The Eastern Spirit Subbing Squad
представя:
Съсредоточи се, Юзуха!
Татко...
Аз ще оцелея!
АЛИС В ГРАНИЧНАТА ЗЕМЯ
Епизод 2
Какво...
Как мина?
- Нищо не открих.
За всеки случай да вземем всичко,
което може да ни потрябва.
МЕБЕЛИ И ИНТЕРИОРНО ОБЗАВЕЖДАНЕ
Както и очаквах, не работят.
Всички чипове са повредени.
Камери и дигитални часовници.
Устройствата с интегрална схема
не работят.
Но тези не са засегнати, нали?
Все пак нямат микрочип.
Какво значи това?
Може би...
Бързо!
- Вижте, фойерверки!
Може би
е имало електромагнитен импулс.
Чел съм в интернет,
че взривът от енергията
е способен да унищожи
електрониката на цял град.
Сериозно ли?
А защо тези работят?
Не знам.
ВИЗА НА АРИСУ РЬОХЕЙ
ОСТАВАЩИ ДНИ - 3
Какво?
Безполезен е,
щом не можем да го заредим.
Тук, изглежда, е безопасно.
Добре. От това ще излезе
прилично оръжие.
Срещу какво ще се биеш?
Зомбита?
Нямаме електричество.
- Мога да ползвам преносимия котлон.
Имаме батерии. Стават за осветление.
Не ви ли се хапва нещо топличко?
Превъзходно е!
И топличко!
Не сме слагали залък в устата
от вчера.
Какво правихте,
когато всички изчезнаха?
Бяхме в тоалетната.
Приказвахме си в една кабина.
- А защо сте били вътре заедно?
Ами ти?
Саори!
Работих.
Подреждах документи
в заседателната зала.
По това време
всички в офиса изчезнаха.
Видя ли, или чу ли нещо?
Шефе?
Не помня.
Озовах се тук преди 3 дни.
Внезапно бях принудена
да играя като останалите.
Всички умряха освен мен.
И тях ли използва?
- Не говори така.
Аз просто...
исках да оцелея.
Ясно.
Каква беше играта?
Беше в метро.
Пускаха отровен газ.
Всички повръщаха кръв.
Кръв се стичаше дори от очите им.
Не е ли странно?
Всички изчезнаха от света.
За нас беше едва вчера, нали?
- Да.
А за Шибуки е било преди 3 дни.
Защо по различно време?
- Вярно.
Също така зеленчуците са изгнили,
а са минали няколко дни,
откакто сме сами. Защо?
Може би времето тече различно
на това място.
Моля?
Не съм сигурна,
но изчезването на останалите
ни се е случило по различно време.
Нима сме пътували във времето,
докато бяхме в тоалетната?
Невъзможно е.
- Както и да изчезнат всички.
Няма начин.
- Обясни играта и това, че няма хора.
Не питай мен.
- При всички случаи
можем да сме сигурни,
че тази игра има арбитър.
"Арбитър"?
- Създател, измислил играта.
Убеден съм.
Докато бяхме в тоалетната,
са изселели жителите на Токио
и са подготвили играта?
Следяли са ни
и са изстрелвали лазери,
за да убият играчи.
Нима е по силите на човек?
Възможно е, ако са ни инжектирали
с достатъчно точен GPS тракер.
Вече звучиш като компютърен техник.
Но кой стои зад тази игра?
Може би САЩ са замесени, например?
Носеха се слухове в компанията ми,
че европейска ИТ фирма
провежда експеримент.
Да пресъздаде идентично
света ни
във виртуалното пространство.
Не бихме ли разграничили
реалния свят от виртуалния?
Боли!
Тези изгаряния са истински.
Трябва да е Господ.
Несъмнено това е Негово творение.
Няма друго обяснение
за случващото се.
Не бъди глупав.
Бог наистина съществува.
Раната ти да не се влошава?
Всичко е наред. Ще се оправя.
Чота се нуждае от лекар.
Познавам го,
опитва се да изтърпи болката,
но няма да издържи още дълго.
Арису,
хайде с теб да се присъединим
към играта утре вечер.
Моля?
Визата ни има срок още 3 дни.
Ще е хубаво да свикнем с игрите,
докато имаме време.
Ще се наложи да преминем следващата
с Чота, който е с ранен крак.
Как се чувстваш?
- Благодаря ти.
Ако не се научим с теб да печелим,
как ще защитаваме Чота?
Имаш право, но...
Ще може и да потърсим лекар.
На игрите ще срещнем повече хора.
Пак ли трябва да играем?
Може да научим за същността
на играта.
Така е.
Ако участваме,
може би ще доловим почерка му.
"Почерк"?
Ако играта наистина е нечие творение,
възможно е да разберем
отличителните му черти чрез играта.
Ако успеем, ще можем да начертаем
стратегия, с която да победим.
ЖИЛИЩЕН КОМПЛЕКС
"ТОЕЙ СЕНДАГАЯ"
ПО ЕДИН НА ИГРАЧ
ЛИЦЕВО РАЗПОЗНАВАНЕ В ПРОЦЕС,
МОЛЯ, ИЗЧАКАЙТЕ
ДОСЕГА УЧАСТНИЦИТЕ СА 10
Изчакайте началото на играта.
Остава минута до затваряне
на регистрацията.
Извинете.
Защо Токио е празен?
Къде са всички?
Извинете, какво е...
Има доста хора.
- Дали има лекар сред тях?
ПО ЕДИН НА ЧОВЕК
Регистрацията е затворена.
Играта започва
с общо 13 участници.
Извинете.
Какво е това?
Не знам какво се случва.
Изведнъж попаднах тук.
Игра е.
- Недей.
Новодошлите ще са само пречка.
Кофти е, но може би трябва
да последваме примера на Шибуки.
Ниво на трудност: Петица Пика
"Петица пика"?
Физическа игра е.
Само най-силните оцеляват.
Аз съм Нитобе.
Приятно ми е.
Всяка карта има различно значение?
- Именно!
Боята на картата символизира
вида на изпитанието.
Спатия е отборна игра,
каро - на прозорливост, а купа...
са най-проблемните.
"Проблемни"?
Играят си с чувствата ти,
подтикват към предателство.
А цифрите?
Отговарят на сложността.
Колко по-големи са числата,
толкова по-трудни са игрите.
Игра "Гоненица".
Избягвайте преследвача.
Какво?
Гоненица ли?
Кой е преследвачът?
- Откъде да знам?
За да преминете играта,
открийте прибежището,
намиращо се в един от апартаментите,
преди отреденото ви време да изтече.
Времеви лимит - 20 минути.
Когато времето изтече, бомбата,
скрита в комплекса, ще избухне.
ЖИЛИЩЕН КОМПЛЕКС
"ТОЕЙ СЕНДАГАЯ"
Богородице, моля Те, избави ни
от нечистите ни души.
Усмивките ни са лъчът на надеждата.
Усмихнем ли се,
Тя ще се яви пред нас.
Богородице, моля Те,
избави ни от нечистите ни души.
Усмивките ни са лъчът на надеждата.
Усмихнем ли се,
Тя ще се яви пред нас.
Набожен си.
Заповядай.
Напоследък не правя друго,
освен да се моля.
Не вярвам в Господ,
но майка ми открай време е набожна.
Заради това ме тормозеха в училище.
Арису и Карубе ме спасяваха.
Добри приятели са.
Карубе може да се бие
и е популярен сред момичетата,
а Арису е умен
и идва от уважавано семейство.
Докато аз съм беден и нямам умения,
с които да се похваля.
Сега съм ранен
и трябва отново да разчитам на тях.
Хората обичат по-слабите от тях
да ги следват.
Носи им спокойствие.
- Но не и на тях.
Мислиш ли, че ще можеш да участваш
в следващата игра с тях?
Кракът ти е ранен, нали?
Те са различни.
- Тогава ще умреш за тях?
Две минути до началото на играта.
Стига си вървял след нас.
- Преценявам
дали ставате за мои съюзници, или не.
- Не ме разсмивай.
Лекар ли си?
- Не, брокер на имоти.
В колко игри си участвал?
- Май в пет.
И си спечелил всичките?
- Точно така.
Къде да отида?
Не знам.
На другите не може да се разчита.
Няма по-добро място от това,
за да наблюдавам всичко.
Какво?
Ама че грубияни!
Да видим...
Както обикновено, повече ще измрат.
Явно другите винаги
са те предавали, Шибуки.
Не си попадала на добър човек.
Така е.
Същото важи и за теб, нали, Чота?
Богородице, моля Те, избави ни
от нечистите ни души.
Не е вярно.
Сигурно ти е било много трудно.
Играта ще започне.
Имате 20 минути.
Начало на играта.
Преследвачът е в движение.
Засега да търсим отключена врата.
Ако се мотаем,
няма да успеем навреме.
Изминаха 3 минути.
Какъв беше този звук?
Мъртъв е.
Арису!
Бягай!
- Тичай!
Арису!
- Бягай!
Надолу!
- Побързай!
По-живо!
Отдръпни се!
- Какво ти става?
Бързо, Арису!
- Карубе, чакай!
Чота, мога да ти вярвам, нали?
Тогава всъщност
спях с началника си.
Мразя го с цялото си сърце.
Не каза ли, че си работила?
Не са ми близки.
Защо да им казвам истината?
Но с теб си приличаме,
затова трябва да се разбираме.
За да оживеем...
Невъзможно е! Невъзможно!
Това е лудост!
Бягай, Май!
Май!
Ая!
Ще те пречукам!
Не се приближавай!
Защото си ти,
ти казвам истината.
Богородице...
Усмихнем ли се,
Тя ще се яви пред нас.
Богородице...
Чакай ме тук.
... от нечистите ни души.
Усмивките ни са лъчът на надеждата.
Усмихнем ли се,
Тя ще се яви пред нас.
Богородице, моля Те, избави ни
от нечистите ни души.
Моля, приемете го.
Усмивките ни са лъчът на надеждата.
Усмихнем ли се,
Тя ще се яви пред нас.
Много добре, елате насам.
Богородице...
Върни се.
- Ела да се молим заедно.
Богородице, моля Те, избави ни
от нечистите ни души.
... от нечистите ни души.
Богородице...
моля Те, спаси ги.
Какво да правим, Арису?
Идват ли ти някакви идеи наум?
С мислене няма да минем тази игра.
Измисли нещо, Арису!
- Що ти не помислиш?
Той не ни видя.
Полезрението му е ограничено
заради маската. Това е слабостта му
и нашият шанс да победим.
Хора, той е на втория етаж
в централното крило!
Спри! Ще ни убиеш!
- Маската ограничава зрението му.
Нека съобщаваме къде се намира
и да търсим заедно убежището.
Хубава идея,
но никой няма да се отзове.
Той е в централното крило
на 4-тия етаж.
Всички да бягат от там!
Интересно.
Бягай, бързо!
- Моля?
Съжалявам.
Алпинист?
Бива си я.
Остават 8 минути
до края на играта.
До момента оцелелите са 7.
Хей! Насам!
Хей!
Арису!
Нямаме време да помагаме на другите.
Не стой там, размърдай се!
По-живо!
Да вървим.
Арису!
Върви!
Дявол да го вземе.
Време е да му видим сметката.
Изправяш се срещу картечница.
Не, срещу човек.
Висок е 1,90 метра и тежи 90 кг.
Дясната ръка му е доминантна.
Личи си, че има опит.
Вероятно е бивш войник или полицай.
Донесох ги.
Използвай това.
Нека го спипаме!
Ти върви да търсиш прибежището.
Какво?
Кой ти даде право да нареждаш?
- Разбрах. Започвам от най-горе.
Арису, не го слушай.
- Нямаме избор.
Проверих пети етаж на южното крило
и шести - на източното и южното.
Заедно можем да покрием повече площ.
Не съм проверил първи и втори етаж.
- Остави ги на мен.
Ей!
Да му дадем да разбере.
Остават 5 минути.
Ще се видим после.
- Да.
Къде е прибежището?
Успокой се.
Успокой се и мисли.
Хайде, последвай ме.
Стреля с M-10.
Изпразва пълнител от 32 патрона
за секунда и половина.
Ще го нападнем, докато презарежда.
Ето ме.
Ела ми, ако смееш!
Агуни?
Агуни!
Остави го да умре?
Мисли! Мисли!
Защо стреля толкова отдалече?
И ти ли се усети?
Да. Прибежището е в този апартамент.
Няма ли да я отвориш?
Защо ни преследва?
Можеше направо да чака тук.
Убегнало ни е нещо.
Но ако не отвориш...
Три минути до края на играта.
Залегни!
Винаги очаквай най-лошото.
НАТИСНЕТЕ БУТОНИТЕ ЕДНОВРЕМЕННО!
По дяволите.
Някой да дойде!
Прибежището е в апартамент 406.
Нужни са двама души,
за да преминем играта!
Стига бе.
Арису!
Става интересно.
Остава минута.
Някой...
да помогне, моля ви!
Остават 30 секунди.
20 секунди.
Повика ли ме?
10 секунди.
Хей!
Пет! Четири!
Бутоните!
Три! Две! Едно!
Преминахте играта.
Поздравления.
Но...
Той... също ли е бил принуден
да участва в играта?
Отговорът...
е в нашите ръце.
"Отговорът"?
Ей, чуваш ли ме?
За какъв отговор говориш?
Върни се...
Отговорът вече е в нашите ръце.
Върни се в Плажа.
"Плажа"?
Върни се...
Върни се в Плажа.
Превод: dqvol4e131
Благодарим ви, че гледахте с нас!
www.easternspirit.org
Eastern Spirit ® 2021