The Eastern Spirit Subbing Squad
представя:
Аз убих... онази жена.
Принудени сме да участваме в игрите.
Ти нямаш вина.
Какво, за бога, е това място?
И аз се питам същото.
Но... изумява ме,
че съм готова на всичко
само за да оживея.
В противен случай
смъртта винаги чака.
АЛИС В ГРАНИЧНАТА ЗЕМЯ
Епизод 3
Визата ми изтича днес.
Колко усилия ми отне
да работя за тази компания!
Даже преспах с началника си.
Най-накрая ме повишиха.
Саори, вече говорих
с "Човешки ресурси".
"Сайфър Банк Холдинг"
препоръчва Шибуки Саори
за ръководител на новия ИИ проект.
СПЕЦИАЛНО ПОВИШЕНИЕ
В ОТДЕЛА ЗА РАЗРАБОТВАНЕ
Ще оцелея
и ще си върна предишния живот.
Арису! Карубе!
Слава богу!
Притесних се,
когато не се върнахте сутринта.
Радвам се.
- Хей!
Чота!
- Боли!
Ранен ли си?
- Не е сериозно.
Някой е предавал по радиото?
- Да.
Благодаря.
Ако намерим този Плаж,
вероятно ще намерим отговори.
Например къде са изчезнали всички?
Може би има подслони.
И всички са евакуирани там.
Най-близките плажове
са в Шонан, Изу и Ито.
Далече са.
- Времето е проблемът.
Какво да правим?
Да отидем ли?
Във всеки случай
не ни остава друго,
освен да вярваме на гласа.
Чота няма да успее с тази рана.
Така е.
Визите и на двама ни изтичат днес.
Ще преминем заедно играта
и ще ги удължим.
А на следващия ден
тръгваме да търсим Плажа.
Ще го намеря.
На всяка цена.
Каквото и да ми коства.
Все още имаме надежда.
Изумява ме, че съм готова на всичко
само за да оживея.
В противен случай
смъртта винаги чака.
Арису?
Какво ти има?
Нищо.
Кажи нещо.
Какво?
Някоя клюка например.
Една жена умря пред очите ми.
Но аз оцелях.
Как да го обясня...
Радваш се,
че не си бил на нейно място.
Не се бях замислял, но...
е истина.
Искам да живея.
Разказах ви миналия път, нали?
На първата ми игра
единствено аз оцелях.
Не исках да умра като тях.
Казах си,
че на всяка цена ще се спася.
Ето те!
Чакай ме.
АРЕНАТА Е НАТАМ
Закъснява.
Хайде да вървим вече.
- Не, ще изчакаме Карубе.
Ако изпуснем играта,
аз и Чота ще умрем.
Да тръгваме, Чота.
Вашите визи са за още няколко дни.
Карубе!
Прощавайте! Трябваше да взема нещо.
- "Прощавайте" ли?
За мен и Шибуки
това може да е краят.
Какво става тук?
Успокой топката.
Ще закъснеем. Да вървим.
Благодаря.
Влизаме ли?
БОТАНИЧЕСКА ГРАДИНА "ШИНДЖУКУ"
ВСИЧКО Е НА ВАШЕ РАЗПОЛОЖЕНИЕ
Ще разглобяваме нещо ли?
Взимам това.
Изглеждат готино.
ЛИЦЕВО РАЗПОЗНАВАНЕ В ПРОЦЕС.
МОЛЯ, ИЗЧАКАЙТЕ.
Започва регистрацията.
ДОБРЕ ДОШЛИ! СПОНСОР -
БОТАНИЧЕСКА ГРАДИНА "ШИНДЖУКУ"
Моля, сложете очилата
и се отправете към градината.
НАСАМ
РЕГИСТРАЦИЯТА Е В ПРОЦЕС,
ТЕКУЩ БРОЙ УЧАСТНИЦИ
Какво е това?
Очилата разпознаха Чота.
Погледнах те и курсорът стана червен.
Имат функция за проследяване.
Какво ще ни карат да правим?
Регистрацията е затворена.
Играта ще започне
с четирима участници.
Ниво на трудност: Седмица купа
Купа?
Купа? Това не е ли...
Боята на картата символизира
вида на изпитанието.
Спатия е отборна игра,
каро - на прозорливост, а купа...
"Играят си с чувствата ти,
подтикват към предателство."
Седмица? Значи, ще бъда трудна.
Лошо ни се пише.
Какво ще правим?
Игра "Криеница".
Има един вълк,
а останалите са агнета.
Ако вълкът ви види,
той става агне, а вие - вълк.
Крийте се, за да не ви намери.
Побеждава този,
който е вълкът в края на играта.
Имате 15 минути.
След като изтекат, нашийниците
на агнетата ще експлодират.
Моля?
"Ще експлодират"?
Какво значи това?
Не може да бъде...
Какво?
Означава, че само един ще оцелее.
Ще играем на криеница
и само онзи,
който е вълкът накрая, печели.
Останалите трима ще умрат.
Простичка игра е.
Първият вълк е
с ИН номер 1000247 -
Сегава Чота.
Аз ли?
Начало на играта.
Остават 15 минути.
Спри, Чота! Ако го насилиш,
може да гръмне.
Недей!
- А какво да правя?
Арису?
Щом се погледнем в очи,
ролята на вълка се предава.
Има уловка.
Ако вълкът печели, няма смисъл
агнетата да бягат от него.
Какво да правим, Арису?
Хора!
Шибуки?
- Вълкът трябва да се крие.
Ще умрем ли?
- Ако не се размърдаме.
Но ще се справим.
Шибуки!
Карубе!
- Карубе!
Хей!
Спри!
Шибуки!
ЕКВАТОРИАЛНИ ГОРИ
Покажи се!
Шибуки!
Чуваш ме, нали, Шибуки?
Не бягай.
Ще измислим нещо заедно.
Съжалявам.
Безсмислено е да съжаляваш.
Погледни ме.
- Остави ме.
Престани, Карубе.
Ей!
Погледни ме!
По дяволите!
Гледай насам, дявол да го вземе!
Карубе!
Арису!
- Спрете, говоря и на двама ви.
Моля ви, работим ли заедно,
ще се справим някак.
Твърде си наивен.
Играта е "Купа".
Какво ви става?
Защо се държите така?
- Негодник такъв! Арису!
Не сме ли на една страна?
Остават 10 минути.
Ей, Арису!
Богородице, моля Те, избави ни
от нечистите ни души.
- Къде си?
Арису!
Усмивките ни са лъчът на надеждата.
Усмихнем ли се,
Тя ще се яви пред нас.
Богородице, моля Те, избави ни
от нечистите ни души.
Усмивките ни са лъчът на надеждата.
Усмихнем ли се,
Тя ще се яви пред нас.
По дяволите!
Богородице, моля Те, избави ни
от нечистите ни души.
Усмивките ни са лъчът на надеждата.
Усмихнем ли се,
Тя ще се яви пред нас.
Толкова отчаяно ли искаш да оживееш?
Дай ми малко време.
Ще измисля начин да спечелим всички.
"Ще измислиш"?
Просто искаш да се спасиш, нали?
И да умреш,
няма да е голяма загуба.
Остави ме да бъда вълкът.
И без това живееш като неудачник.
Не трябва ли да оцелеят тези,
които ценят живота си?
Арису...
Знаех си, няма никаква надежда.
Чота!
Пусни ме!
- Бягай! Бързо!
Остави ме!
Чакай!
Недей, Карубе!
Пусни ме!
Дадох ти да спиш с мен, нали?
Не виждаш ли кой е на твоя страна?
Пусни ме!
Пусни!
Богородице...
- Пусни ме!
Остават 8 минути.
Пусни ме!
- Не мога.
Арису!
Къде си, Арису?
Покажи се!
По дяволите!
Смяташ да се криеш до края ли?
Излъга ни.
Щели сме да се справим някак,
ако работим заедно?
От самото начало си искал
да спасиш живота си.
По дяволите!
Не знам какво да правя вече.
Пусни ме!
Съжалявам.
Не ми се извинявай.
Арису!
Само това ли имаш да кажеш
в крайна сметка?
Откакто напусна университета...
не спираш да се извиняваш.
Арису!
- Съжалявам.
Съжалявам.
Приет си! Поздравления, Хаджиме!
Даде всичко от себе си.
Майка ти ще бъда много горда.
Но това е едва началото.
Няма гаранция,
че няма да свърша като Рьохей.
Брат ти не посвещава себе си
на нищо, но ти си различен.
Ти имаш цел в живота.
Не си като Рьохей.
Рьохей, ела да хапнеш и ти.
Ако смяташ да си останеш загубеняк,
дай ми да бъда вълкът.
Арису!
Остават 5 минути.
Стига толкова.
Не ми пука кой ще оцелее.
Но...
не искам краят да бъде такъв!
Пак ли става дума за Арису и Чота?
Много си мил.
Не очаквам нищо от теб.
Хаджиме...
Страхотно е.
Много е вкусно.
Арису...
Имам една мечта.
Да си купя огромна ферма
в Австралия.
Ще ми дойдете на гости
и ще пием бира цял ден.
Звучи страхотно! Аз ще доставя с дрон
най-вкусните пържоли от говеждо.
Ще му създам софтуер и ще го настроя.
- Разбрахме се.
За бъдещето ни!
- Наздраве!
Да си изпълниш обещанието, ясно?
Остават 3 минути!
Отказвам се.
Ще напусна играта.
Вие... сте всичко, което имам.
Ако някой ще излезе жив
от тази игра,
то това няма да съм аз.
Напускам играта.
Карубе! Чота!
Къде сте?
Хей!
Чота!
Чота?
Къде се намирате?
Чота!
Чота?
Къде сте?
Чота!
АКО ВЪЛКЪТ ВИ ВИДИ,
ТОЙ СТАВА АГНЕ, А ВИЕ - ВЪЛК.
Карубе! Чота!
Къде сте?
Покажете се!
Хей!
КРИЙТЕ СЕ, ЗА ДА НЕ ВИ НАМЕРИ.
Карубе! Къде си?
Защо не ми отговаряте?
Карубе!
КРИЙТЕ СЕ, АГЪНЦА!
Къде сте се скрили?
Карубе!
Чота!
Излезте, моля ви!
Млъквай!
Карубе!
Хилихме се като идиоти
и пиехме по цели нощи.
Когато съм с вас,
забравям за всичките си тревоги.
Помните ли онзи горещ летен ден,
когато си приготвихме рамьон с лед?
Карубе, къде си?
Карубе!
Беше много забавно.
Чота?
Чота сме смя толкова силно,
че от носа му излязоха нудъли.
Трябваше ли да ни го припомняш?
Къде сте?
Чота! Карубе!
Арису, живей и заради нас.
Карубе!
Чота!
Остават 30 секунди.
Не трябва да съм аз!
Не заслужавам да оцелея.
Остават 20 секунди.
Зад теб.
Прощавай.
Прощавай, Шибуки.
Остават 10 секунди.
Арису, благодаря ти.
Пет, четири, три, две...
Карубе!
Едно!
Превод: dqvol4e131
Благодарим ви, че гледахте с нас!
www.easternspirit.org
Eastern Spirit ® 2021