The Eastern Spirit Subbing Squad
представя:
Моля, изчакайте началото на играта.
Регистрацията се затваря
след 5 минути.
Този път е виенско колело.
Каква ли ще бъде играта?
Визите ни изтичат тази вечер.
Трябва да играем, няма как.
Имате ли минута?
Чували ли сте за Плажа?
- Моля?
Остави го. Да вървим.
- Чакайте!
Къде е Плажа?
Регистрацията е затворена.
АЛИС В ГРАНИЧНАТА ЗЕМЯ
Епизод 5
Плажа, изглежда, е неоткриваем.
Върнахме се отново на същото място.
Ако не играем скоро,
визите ни ще изтекат.
Срокът на моята свършва след 3 дни.
Имам три дни,
за да намеря Плажа
и да сложа край
на тази абсурдна игра.
Сигурен ли си,
че искаш да ловуваш с мен утре?
Нямаш против, нали?
Ще се старя да не преча.
Придобила си умения,
живеейки сред природата.
Искам да се уча от теб,
докато не е станало късно.
Животът е кратък.
Досега прекарвах дните си,
без да го осъзнавам.
Но те умряха, вярвайки в мен.
В близкото бъдеще може
и аз да се простя с живота си.
Затова не искам да хабя
нито секунда от него.
Лека нощ.
Небето е тъмно
без светлините на града
и звездите са много красиви.
Боли.
Сърби.
Сърби ме страшно много.
Казах ти,
че навън не става за спане.
Хайде, идвай в палатката.
"В палатката"? Но...
Трябва да си набавяш достатъчно сън.
Ако не се грижиш за себе си,
бързо ще умреш тук.
Това е кална локва.
Дивите прасета се чистят в тях.
Също така се виждат местата,
където са ровили за храна
и следи от наточване на бивните им.
Има глигани в Одайба?
Градовете опустяха
и животните се върнаха.
Разгадаването на отпечатъци
е в основата на лова.
Животинските следи се преплитат
като мрежа.
Това, което трябва да умееш,
е да съединиш тези линии
и да разтълкуваш
движенията на животните.
Значи, не трябва да се фокусирам в
малките детайли, а в пълната картина.
Бързо се учиш.
- Прилагах тази тактика в Battleland.
В "Battleland" ли?
- Онлайн игра е.
"Онлайн игра"?
- Играе се в интернет.
Какво виждаш?
- Участниците са около десетима.
Някои са формирали екипи.
При теб?
Четирима играчи. Ще се престоря,
че ще играя, за да ги заговоря.
Почакай, Усаги!
Какво има?
- Погледни китките на играчите.
"Китките"?
- Носи ли някой лента?
Във фитнесите се ползват тези ленти.
Помня, че на "Гоненицата"...
Донесох ги.
Тези с лентите са от един отбор.
Оттук виждам...
двама да ги носят.
- Не ги изпускай от поглед.
Ясно.
Победителите излязоха от сградата.
Знаех си! Всички носят ленти.
При мен са трима. Тръгват си!
Двамата с ленти май са екип.
Отиват в една посока.
Ще ги последвам!
Ура, успяхме!
Да се прибираме.
Усаги!
- Видя ли, Арису?
Няма грешка. Те са!
С кола са.
Вероятно събират всички коли.
Потеглиха.
- И те тръгнаха.
Запътили са се към Майхама.
- Те също!
Правилното място ли е?
ПЛАЖА
Плажа.
Това е!
Как имат електричество?
Ще открием ли отговори
на въпросите си там?
Добро утро.
Извинете за грубостта.
Забелязали са ви
да шпионирате мястото.
Какво ви води насам?
Чухме, че ако дойдем тук,
ще разберем
каква е тази игра
и къде изчезна населението на града.
Точно така.
Имаме отговори на вашите въпроси.
Добре дошли в рая,
наречен "Плажа".
Отговорите са тук.
Истината е една.
Има начин да се сложи край
на този безскрупулен кошмар.
Преминаваме игрите
и събираме всички карти.
"Всички карти"?
Ако притежаваме всяка,
светът ни ще бъде отново същият?
Той няма да се върне.
Само един човек
може да пътува обратно към него.
"Само един" ли?
Непосилно е за един човек
да победи във всяка игра
и да събере 52 карти.
Сами не можем да напуснем страната.
Затова всички се обединиха,
за да помогнат на един
да напусне тази страна.
Това е целта на Плажа.
Разбрах, че двамата
притежавате силни карти.
Ето защо ще станете част от нас
и ще помагате за събирането на карти.
Ако откажем?
- Не можете.
Визите ви изтичат днес.
Нямате избор.
Трябва да играете.
Може да се върнем,
ако имаме всички карти.
Истина ли е?
Още нищо не мога да ви разкрия,
но източникът ми е достоверен.
Преди да пристигнете,
ние вече напълно разучихме
тази страна.
От самото начало наричаш
това място "страна".
Щом ни издават визи,
със сигурност се намираме в страна.
Населението на Токио не изчезна.
Има хипотеза, че случайно
сме попаднали в друга страна.
Ако е вярно, то има връщане назад.
И така създадохме организация.
С горива генерираме електричество
и събираме дъжд за водни запаси.
Осигурили сме си и оръжия.
Обаче само определен кръг от хора
могат да ги ползват.
Целта ни е да се обединим
и да съберем всички карти.
Също така
в нашия рай има само три правила.
Първо, в Плажа винаги
трябва да сме облечени в бански.
Защо?
Няма къде да се скрият оръжия.
Безопасно, нали?
Алкохол, наркотици, секс -
всичко е позволено.
Купонясвайте на воля.
Напълнихме всички ключалки
със супер лепило.
Тук нищо не се крие.
Второ правило,
всички карти принадлежат на Плажа.
Затова вземаме картите,
които сте събрали.
Допринеслите с повече карти
ще бъдат издигнати.
След като изпратим първия човек
извън тази страна,
не след дълго ще ги съберем отново
и така ще измъкнем втория член
от тук, а после и третия.
Ще дойде ден, когато всички членове
на Плажа ще успеят да напуснат.
И кога ще стане това?
А ако откажем поканата?
Трето правило на Плажа.
Трето и последно.
Смърт за предателите.
Всички в Плажа се врекоха
да сътрудничат на първия,
който ще замине оттук,
с цената на животите си.
Това е нашата мисия, дълг.
А тези, които ни се опълчат,
няма да бъдат помилвани.
Усаги, съжалявам.
Аз те въвлякох в това.
Не се извинявай.
В нищо не си ме въвличал.
Направих своя избор.
Седмица купа!
Късметът е на наша страна.
Една стъпка по-близо сме
към бягството. Благодаря ви.
Ще обмислим повишаването
и на двама ви в по-висок ранг.
Е, насладете се
на престоя си в Плажа.
Какво е това, по дяволите?
Имам чувството, че ни наблюдават.
Новите лица винаги
предизвикват интерес.
Купонът на Плажа започва!
На това му се вика
"бягство от реалността".
Време е за игрите!
Открита е арена в Шинагава.
Колите са на паркинг номер 2.
- Към Адачи и Кото пътува една група.
Шапкаря!
- Шапкаря!
Другари мои!
Тази вечер времето отново настъпи.
Не се бойте!
Това е война срещу страха.
Всеки тук до един има куража
да преодолеят изпитанията си.
Всички ние сме едно цяло.
Съединени ще съберем картите
и ще се върнем в нашия свят заедно.
А този ден ще настане!
Да потегляме!
Качвайте се в колата,
обозначена с номера ви.
Явно сме армия за набиране на карти.
Разпределени сме на различни игри.
Върни се жива.
Какво става?
Участвах в една игра с тях.
С тези двамата?
- Да.
Могат да бъдат от полза.
За нашия план, разбира се.
От 1-ви до 9-и отбор се отправят
към кв. Шинагава,
а от 10-и до 17-и към кв. Кото.
От 18-и до 24-ти отбор към...
Игра "Лов на зверове".
Като имате предвид
посочената информация в таблото,
обединете сили да ловите зверовете
в пределите на арената.
Игра "Гонитба".
Игра "Човешки асансьор".
Игра "Бинго във фабриката за кибрит".
Разполагате с 9 клечки кибрит,
с които да откриете
всички числа в 24-те стаи.
Печелите, когато получите бинго.
Въоръжените са тук!
ПОЛУЧАВАТЕ 50 ТОЧКИ;
ПОЛУЧАВАТЕ 30 ТОЧКИ
Къде е, по дяволите?
Къде се крие?
ПОЛУЧАВАТЕ 1 ТОЧКА
Фасулска работа!
Ето го!
Стая 4Д е девет!
ИГРАЧИ
ПО ЕДИН НА ИГРАЧ
Това ще бъде тест, за да преценим
дали си подходящ за главнокомандващ.
Е, постарай се.
Водоустойчив калъф?
Аз съм Куина. Приятно ми е.
И на мен.
Ан! Започна да струи вода
и да запълва стаята.
Ти си от...
Ти беше в "Гоненицата".
Жив си!
Да, помагам с поддръжката в "Плажа".
- Оставете приказките за след играта.
Каква е тази стая?
Регистрацията е затворена.
Играта ще започне
със седем участници.
Ниво на трудност: Четворка каро
Последното каро, което ни трябва.
Игра "Крушка".
"Крушка"?
ОТВАРЯЙТЕ И ЗАТВАРЯЙТЕ
НЕОГРАНИЧЕН БРОЙ ПЪТИ
Въпросът е
"Кой ключ включва крушката?"
КОЙ КЛЮЧ ВКЛЮЧВА КРУШКАТА?
Първо правило,
крушката се включва от само един
от ключовете - "А", "Б" или "В".
Второ правило,
можете само веднъж
да включите ключ,
докато вратата е отворена.
При затворена врата няма ограничение
за включване на ключа.
Трето правило,
ако има човек вътре в стаята,
когато се включи ключ,
вратата ще се заключи моментално.
Имате право да отговорите на въпроса
веднъж като екип.
Ако отговорите правилно
кой ключ включва крушката,
побеждавате.
Ако водата се издигне и достигне
проводниците, играта приключва.
"Проводници"?
Ще ни удари ток.
За тези ли става дума?
Нивото на водата се издига.
Изкачи ли се достатъчно, ще умрем.
Преди това трябва да разберем
кой е верният ключ.
Ще вляза първи в стаята.
Влезеш ли,
вратата няма да се затвори.
Значи, имаме един опит да включим
ключа на отворена врата.
Но няма смисъл да включваме
ключовете на затворена врата.
Например, ако включим "А",
докато вратата е отворена,
и не светне,
отхвърляме само "А".
Нямаме друга идея.
Нека пробваме да включим "А"
на отворена врата.
И ако крушката не светне?
Ако светне, печелим.
Ако не, остават "Б" и "В".
Поне ще имаме 50 процента шанс.
- 66 процента е.
Не е ли 50 процента?
Нямам представа.
Какво ще правиш, Арису?
Нямаме друг избор.
Ще включим ключа на отворена врата.
Ако крушката не светне,
ще изберем между другите две.
Ще разчиташ на късмета си ли?
Трябва да рискуваме.
- Животите и на седмината ли?
На шестима всъщност.
Да. Ако знаеш какъв е отговорът,
кажи го.
Не ме ли чу? Тествам те.
Не ни въвличай в теста на новака!
- Предаваш ли се?
Аз се предавам.
Кажи ни отговора, моля те.
Ще умрем!
Ан!
Давай, Арису,
преди да стане твърде късно.
Включвам го.
Напълно ли си сигурен, Арису?
Давай, включи го.
- Какво чакаш?
Можете само веднъж да включите ключ,
докато вратата е отворена.
Ако включим "А",
докато вратата е отворена,
и не светне,
отхвърляме само "А".
Ако светне, печелим.
Ако не, остават "Б" и "В".
При затворена врата няма ограничение
за включване на ключа.
Затворете вратата!
- Какво?
Затворете вратата! Бързо!
Ако не направим, както Арису казва,
ще умрем.
Сега чакаме.
Какво?
- Моля се да знаеш какво правиш.
Колко още?!
Отворете я!
Побързай.
Не светна.
Куина, докосни крушката.
Какво?
- Просто го направи. Нямаме време.
Моля те.
Горещо!
Отговорът е ключ...
- Ключ "А"!
Преминахте играта.
Поздравления.
Електричеството отделя топлина.
Ако крушката е светила,
ще бъде гореща, иначе е студена.
Можехме само веднъж
да проверим дали свети.
По този начин шансът ни за оцеляване
се повиши от 66 процента на 100.
50 процента е, не е ли така?
Не ми пука вече.
Победил си.
- Да.
Ан знаеше отговора.
Изпитваше ме.
Отидеш ли в Рим,
прави като римляните.
Това гаджето ти ли е?
- Моля?
Не съм му гадже.
Двамцата си пасвате,
защо не се срещате?
Не се знае кога ще умрем.
- Какво искаш да кажеш?
Човек трябва да следва сърцето си,
докато е още жив.
Майка ми лежи в болницата.
Не може да отиде
до тоалетната без помощ.
И на всичкото отгоре
бях разделена от нея.
Искам да се върна здрава.
Затова отказах цигарите.
Все не успявах да ги спра преди.
Трябва да имам сили,
за да играя, нали?
На всяка цена ще оцелея
и ще се завърна в нашия свят.
Ей, спри тази скапана музика!
Това са въоръжените сили на Плажа.
Ако не искате да си имате проблеми,
избягвайте да се забърквате с тях.
Лидерът им, Агуни, е бивш военен.
Той отговаря за всички оръжия тук.
В Плажа на власт са
Шапкаря, който е лидер,
заедно с неговите последователи
и въоръжената групировка,
водена от Агуни.
Мирът и спогодбата
едва се крепят тук,
но всеки момент може да избухне
конфликт между двете страни.
Какво стана с приятелчето ти?
Ясно. Умрял е.
Колко жалко.
Само дребните риби оцеляват.
Познавате ли се?
Ей, доведи ми жената.
- Разбрано.
Хей!
- Спри, не се бъркай.
Шефът каза, че иска да те пробва.
Ела.
Престани.
Какво ще правим с това хлапе?
Счупи му краката.
В следващата игра ще умре.
Дадено. Момчета!
Заведете жената при него.
Ти идваш с мен.
Ставай.
Размирици ли виждам?
Не се намесвай, Шапкарю.
Не те засяга.
Не мога да го направя.
Като лидер
съм длъжен да поддържам реда.
Пусни новодошлите.
Ще го направиш ли заради мен, Агуни?
Нираги!
Следвам заповеди само от шефа ми.
Да го попитаме тогава.
Кой е твоят шеф, Агуни?
Ти.
Изкъпи се.
Главнокомандващите да се съберат
в заседателната зала.
Арису, и ти идваш.
Ан ми разказа за потенциала ти.
Последвай ме.
Ще се видим.
Какво мислиш за него?
Допада ми.
Липсват ни четири.
- Съвещанието започва.
Който няма работа тук, да се изнася.
Ти...
Двойка пика.
Шестица пика.
Четворка каро.
Двойка спатия.
Събрахме всички карти.
Не сме попадали
на карти с лица досега.
Ако не съществуват тук,
остава ни само десетка купа.
Десетка купа
не се е появявала в игра досега.
Продължи ли така,
оставаме си без нея.
Може би първо трябва да е изпълнено
дадено условие.
Или пък не се намира в Токио.
Няма открита арена извън града.
Защото не сме търсили по-далеч.
- Придържаме се към плана.
Проверяваме всички арени в Токио.
Удължаваме визите си и си държим
очите отворени за десетка купа.
Срокът на моята изтича скоро.
Има лесен начин
да си подсигуриш още дни.
Нима?
Купите дават да играеш
с чувствата на останалите.
Вземи хора, на които им е все едно
дали ще живеят, и ще победиш.
Така Арису спечели седмица купа.
Не победи ли той по същия начин?
Все пак е игра, в която няма нужда
да използваш ума си.
Минал си игра за карта купа, Арису.
Ще споделиш ли някоя хитринка?
Но ще се появи ли купа
толкова лесно?
При това ще научим що за игра е
едва след затваряне на регистрацията.
Бихме могли да предположим
по метода на вероятностите.
Не ми са нужни
претенциозни предполагания.
Ще участвам в следващата игра.
Без значение купа ли ще е,
или пика.
Имам 100% успеваемост.
Победата ми е в кърпа вързана.
Ще играя, докато десетка купа
не се появи.
Денят, в който ще съберем
всички карти и ще напуснем, е близко.
Събратя мои, поверявам ви грижите
за Плажа, докато ме няма.
Съвещанието приключи.
Пийни си, Арису.
Винаги разпускам преди игра.
Няма отрова.
Явно ми нямаш доверие.
Бдителен си. Харесваш ми.
С какво се занимаваше преди?
С нищо.
Лентяй, значи.
Имах клуб с компаньони в Кабукичо.
Наричаше се "Плажа".
Чувал ли си го?
Беше много прочут!
"Плажа", "Плажа" - пясък няма,
но е раят на земята - "Плажа".
Рекламирах го
с високоговорители из цял Токио.
Играех игри и не излизах от дома.
Знаеш ли...
Исках да бъда най-добрият
в Кабукичо.
Копнеех за това до болка.
Колегите ми се възхищаваха.
Казах им, че на всяка цена
ще стана шефът на клуба.
За компаньона
е свършено, ако загуби уважението
на клиентите си.
Колкото и да те карат да пиеш,
не бива никога
да губиш гордостта си.
Натрапвах тази мисъл
на подчинените ми.
Обаче...
това го съсипа.
В общежитието...
Той се обеси.
Всички до един
ме напуснаха.
Аз...
исках да държа мястото с тях.
Сега като се замисля,
неговата смърт бе необходимото зло,
нужно ми, за да съзрея.
"Да съзрееш"?
В новия "Плаж"
всички участници посвещават
телата и животите си на мен.
Ще бъда герой.
Единственият герой,
успял да напусне тази страна.
Това съм аз - Шапкаря.
За един герой
трагедиите са неизбежни.
За втория "Плаж"!
Превод: dqvol4e131
Благодарим ви, че гледахте с нас!
www.easternspirit.org
Eastern Spirit ® 2021