The Eastern Spirit Subbing Squad
представя:
"Бъди промяната,
която искаш да видиш в света!"
Това са думите на Ганди.
Аз...
ще създам утопия на това място
за изпадналите в отчаяние.
Останали сме без надежда?
Просто трябва да я създадем.
Това тук ще бъде
земята на надеждата.
Ще създам втория Плаж!
АЛИС В ГРАНИЧНАТА ЗЕМЯ
Епизод 6
ПЛАЖА
Няма ли да ставаш?
Не прекали ли с алкохола?
Научи ли нещо?
Не.
Сега ще ходя да събирам информация.
Изглежда, че Шапкаря те хареса.
Хората на Агуни те държат под око,
бъди внимателен.
Не се знае какво
могат да ти причинят.
Чух го от един,
който е карал чак до покрайнините.
Отдалечавайки се от града,
улиците все повече запустяват,
докато не приличат вече на джунгла.
По-далеч не са ходили.
- Сериозно ли?
Чух, че само в Токио има арени.
Купонясвайте до зори!
Едни се опитали да напуснат страната
с лодка, но лазерите
ги убили.
Чувал ли си този слух?
Това означава ли, че изчезванията
са се случили само в Токио?
Но ако е станало само в Токио,
военните щяха да ни спасят, нали?
Щом никой не идва, значи, населението
на цяла Япония е изчезнало.
И американските военни ги няма.
- Нима цялата планета е опустяла?
Извънземните сложиха чип
в мозъците ни и си играят с нас.
Едва ли може да се избяга оттук.
Дай да пийна.
Все повече се отчайвам,
като ги слушам.
Явно единствената ни надежда
са картите.
Ще отида в мазето
на страничното крило.
Не се насилвай.
- Ще взема храна и оръжия.
Ще събера и информация.
Може да ни е от полза.
"Да ни е от полза"?
Какво има предвид?
Може ли да ви задам няколко въпроса?
Не се опитвам да ви свалям!
Това е истинското лице на "утопията".
Едно от правилата на Плажа:
"Смърт за предателите".
Арису,
изглежда, с Усаги усилено разпитвате.
Какво планирате?
Нищо.
Ще говоря по същество.
Как ще живееш
в този свят на отчаяние?
Какво имаш предвид?
Аз просто търся отговори.
Кой стои зад тази коварна игра?
Кой уби Карубе и Чота?
Мислех, че ще оцелея и ще се завърна
в моя свят с приятелите ми.
Но ако това е невъзможно,
желая поне Усаги да се върне.
Само това ме държи жив.
Ще ме разплачеш.
Мечтата ти... е готина.
Обаче е нереалистична.
Трябва да спечелиш всички игри
и да станеш следващия номер 1.
Но това е невъзможно.
Не ви засяга.
Ние виждаме, че имаш потенциал.
Моля?
- Затова се срещнахме с теб.
Какво искаш да кажеш?
Казвам, че има начин преждевременно
да променим статуквото.
Към арената за игри!
Имат огромен запас от оръжия.
Държат ги в най-крайната стая
на крилото, която се охранява.
Докато притежават оръжията,
Шапкаря има предимство.
Какво има?
Тръгвам!
Шапкаря се стреми
да държи изкъсо бойците,
но е въпрос на време
те да отвърнат.
Когато това се случи,
Плажа ще бъде контролиран
от безмозъчните бойци.
Безсмислено ще бъде останем тук.
Какво си замислил?
Възнамерявам да открадна всички карти
и да напусна Плажа.
Плажа - утопия изградена върху чара.
Обаче само така си въобразяваме.
ПЛАЖА
В реалния свят не съществува утопия.
Усаги...
Имам да ти казвам нещо.
КАБУКИЧО
АРЕНАТА Е НАТАМ
Оттук.
Кабукичо, а?
Навява спомени.
ПЛАЖА
Нямам търпение.
- Извинявай!
Къде, по дяволите, е джипиес чипът?
Най-сетне те намерих.
- Хей, не ти е позволено да влизаш!
Да, обаче имаме сериозен проблем.
Ела с мен.
Бързо!
Спрете.
Откъде се взехте?
Нямате работа тук.
Аз го повиках.
Ей, не си събирай дружки.
Има важна вест,
която той трябва да чуе.
Да вървим.
Ще се видим после.
Какво се е случило?
- Кой знае!
Сигурно е нещо сериозно.
Загубил е играта.
Екипът по поддръжка го откри
край Шинджуку,
докато се е снабдявал с бензин.
Ей, дръж си ръцете далеч от него.
Нямаш търпение да го разрежеш?
Застрелян е.
Имаше ли оръжия в играта му?
Най-вероятно. В близост до арената
са били чути изстрели.
Ужас, трябваше да вземе с него
някое от момчетата ни.
Какво ще стане с Плажа?
Нека го запазим в тайна засега.
Останалите ще бъдат потресени.
Новият лидер съм аз,
понеже съм номер 2.
Не бързай толкова.
Не трябва ли най-силният да е лидер?
Ние сме натоварени
да елиминираме предателите.
При това все оставаме в сянката.
Неправдата към нас приключва днес.
Когато номер 1 умре,
останалите се издигат с един ранг.
Това е правилото.
Надутият диктатор е мъртъв.
Властта се мени.
Нека да сме демократични
и да гласуваме.
Кой е съгласен Агуни
да бъде следващият лидер?
Не ви чувам.
Шефе...
Ще попитам още веднъж.
Кой е съгласен
Агуни да бъде следващият лидер?
Това не е никаква демокрация.
Как да не е?
Нали имаш право на глас?
Какво ще каже бившия ни номер 2?
Ще гласуваш ли?
Ами ти?
Подиграваш ли ни се, Чишия?
Ами вие сте глупави.
Този твой поглед ме вбесява.
Толкова е снизходителен.
Гласувам за Агуни.
Не искаш да загубиш
моя ценен глас "за", нали?
Е, надявам се, че в бъдеще
ще се научиш как да се държиш.
Ей, ти какво зяпаш там?
Не знаеш ли,
че трябва да разчиташ на другите?
На чия страна си?
Подкосиха ти се краката, а?
Ама че смешно!
Добре.
Изведнъж всички гласуват "за",
значи, новият лидер е решен.
Шапкаря не би го допуснал.
Ако беше жив,
нямаше да го позволи.
Но той е мъртъв.
Мъртъвците не знаят какво се случва.
Виждате ли?
Достатъчно.
От днес
аз ще съм новият крал на Плажа.
Страхотно, нали?
Шефе, остава само
церемонията за наследяване.
Отварянето на черния плик.
Черният плик.
Всички карти,
събрани от членовете на Плажа,
се съхраняват в сейф
в кралските покои на Шапкаря.
Паролата за сейфа
е запечатана в черния плик.
Пликът е непрозрачен
и скривалището му е строга тайна.
Отваря се единствено
при смяна на член номер 1.
Новият номер 1 вижда паролата
в присъствието на всички
главнокомандващи.
После поставя листа
с написаната на него парола
в нов плик и го запечатва.
След това главнокомандващите го
подписват и пликът се скрива отново.
Арису ще проникне в кралските покои,
ще потърси сейфа
и ще открадне картите в него.
А паролата?
- Имам идея.
Ще ти я кажа, когато си пред сейфа.
Много си предпазлив.
Разбрах.
Усаги и Куина ще пазят отвън.
Твърде опасно е.
Ако ни хванат, ще ни убият.
Само така можем
да променим положението.
Шапкаря е мъртъв,
а Плажа е разединен.
Моментът е подходящ.
Имаме нов лидер!
Шапкаря вече не е сред живите.
Новият лидер е Агуни.
Тишина! Замълчете!
Шапкаря загуби в играта си
и не се завърна.
С мажоритарен вот
сред главнокомандващите
бе решено,
че Агуни ще бъде новият номер 1.
А сега да дадем думата на Агуни.
Слушайте внимателно.
Току-що Нираги каза всичко важно.
Новият лидер изнася реч в лобито.
Главнокомандващите и бойците са
в страничното крило.
Няма да ни се отдаде
друга възможност.
Ще ви уведомя, ако настъпи промяна.
Разчитам на теб, Арису.
Дадено.
Шапкаря, предишният номер 1,
е мъртъв.
Сега аз имам пълна власт над Плажа.
Следвайте заповедите ми,
живейте за мен
и умрете за мен.
Открих го.
Е, каква е паролата?
8022.
Видя ли съдържанието на плика?
Не, но всичко беше изписано
по лицето на Агуни.
В онзи миг
изражението му се помрачи.
Изглеждаше изненадан и озадачен.
Със сигурност пликът е бил празен.
"Празен" ли?
А паролата, която ми каза?
Восъчният печат.
Гравираният пръстен на шефа
образува цифри,
които представляват паролата.
8022.
Не искам да ти ставам враг.
Не се отваря.
Чишия!
Ей, Чишия!
Много смело нахлу вътре.
Защо?
- Пуснете ме!
Кротувай!
- Усаги!
Арису!
Стига си ревал за Усаги,
глупак такъв!
Арису!
Много ми помогна, Чишия. Хванахме ги
благодарение на предвидливостта ти.
Няма защо. Беше мой дълг.
Пусни ме! Арису!
Арису!
Какво? Не мърдаш?
Приспа ли ти се?
Отнесете го в онази стая.
Разбрах, че визата ти изтича утре.
Няма да чуваш, няма да виждаш
и няма да имаш представа за времето.
Ще изпитваш немислим страх,
чакайки лазерът да пробие главата ти.
Междувременно
ние ще се насладим напълно
на компанията на драгата ти Усаги.
Чао!
Как върви при теб, Куина?
Агуни не е излязъл от стаята си.
Отегчих се.
Добре, да пристъпим ли към плана ни?
Не знам Арису умен ли е,
или глупав.
Няма начин картите да се съхраняват
в обикновен сейф.
А къде е истинският сейф?
Когато Арису откри фалшивия,
Агуни, който винаги е равнодушен,
гледаше към определено място.
Смятам, че пликът
не е бил празен,
но не е съдържал и парола,
вместо това е имало рисунка.
Намерих го.
Затова ли използва Арису?
За да получиш нещо,
трябва първо да изгубиш друго.
Той беше жертвата.
Случва се, нали ме разбираш?
Въобще не.
Не искам да ти ставам враг.
Често ми го казват.
Махнете си ръцете от мен!
- Тихо!
Хайде. Не се противи!
- Пуснете!
Раз-два!
- Раз-два! А така!
Стой мирно.
- Пусни ме!
Изнасилване, побой, измама,
палеж, убийство...
Защо тези престъпления се наказват?
Защо са забранени със закон?
Защото са част от човешката природа.
Даде ли ни се свобода,
изнасилваме, крадем и убиваме.
Такива сме си.
Но тук няма закони.
Ще е жалко,
ако не следваме инстинктите си.
Все пак човешката природа
ни прави силни.
Не бъди глупава!
Забавата едва започва.
Време е да се разделя с това.
Не ти ли е жал за него?
За Арису говоря.
"Да ми е жал"?
Да.
Съжалявам го.
Не сме ли способни на всичко,
за да оцелеем?
Ако това те притеснява,
върви да му помогнеш, Куина.
Невъзможно...
Спри на място!
Невъзможно!
Благодарим ви за престоя
в Сийсайд Парадайз Токио.
В знак на признателност
поставяме начало на игра
за гостите на хотела.
ПО ЕДИН НА ИГРАЧ
НАЧАЛО НА ИГРАТА
Плажа се превърна в арена?
Ниво на трудност:
Десетка купа.
Десетка купа!
- Най-накрая се появи.
Предстои да бъдат обяснени правилата.
Всички играчи да се съберат в лобито.
Повтарям. Всички играчи
да се съберат в лобито.
Побързайте!
- Живо!
Хайде!
- Каква е играта?
Ей!
Момока!
Как...
Игра "Лов на вещица".
Злата вещица,
отнела живота на момичето,
е сред вас.
Не е задължително
вещицата да е жена.
Една от нас?
Открийте вещицата и я изгорете
на клада, за да преминете играта.
Имате на разположение 2 часа.
ОСТАВАЩО ВРЕМЕ: 2 ЧАСА
Превод: dqvol4e131
Благодарим ви, че гледахте с нас!
www.easternspirit.org
Eastern Spirit ® 2021