The Eastern Spirit Subbing Squad
представя:
Работи!
- Какво?
Твоят телефон ли е, Асахи?
Не, намерих го.
Записваш ли?
- Да.
Камерата май работи.
Да видим.
Градът изглежда пуст.
Населението на Токио изчезна.
В Хараджуку сме и няма жива душа.
Да.
Какво се случва?
Изминаха пет дни,
откакто всички изчезнаха.
Отново ли правиш клип?
За какво ти е?
За да оставя следа.
А защо искаш да оставиш следа?
- Някой може да го види.
След това се срещнахме
с един определен човек.
Заведе ни на онова място
и сега работим там.
Тук ли?
Сигурна ли си, че искаш да влезеш?
Пълна тъмница е.
Момока?
Момока!
АЛИС В ГРАНИЧНАТА ЗЕМЯ
Епизод 8
Остават 15 минути.
Убийте всички.
Джун, не мога повече.
Вече няма връщане назад.
Загърбихме нормалния си живот,
след като убихме толкова много души.
Чу ме, нали?
Всеки, който ми се опълчи, е вещица.
Застреляй ме.
Спрете!
Нека сложим край на играта.
Държахте ме затворен
през цялото време.
Включително когато
е било извършено убийството.
Трябва да ви е ясно,
че няма как аз да съм вещицата.
Ако вие не сте вещицата,
нямате причина да ме убивате.
Моля, съдействайте ми,
за да я намерим.
Арису!
Спри!
Така било.
Нападаш Арису,
макар той да е единственият с алиби,
защото ти си вещицата.
Арису!
Ти... ли си вещицата?
Да. Аз съм вещицата.
Застреляй ме.
Давай!
Стреляй!
- Не е Агуни!
Играта е десетка купа.
Купите играят с чувствата ни.
Не е елементарна игра,
която ще приключи, щом убием Агуни.
Не си вещицата.
Но защо?
Защото имаш друг мотив.
"Друг мотив"?
Не си убил Момока,
а Шапкаря.
Какво?
Разбрах го по погледа ти.
Сякаш беше изгубил надежда.
Този поглед... е същият като моя
през онзи ден,
когато убих приятелите си.
Не си глупав.
И все пак искаше да убиеш всички
от самото начало.
Нетипично е за теб.
Трябва да си имал друга цел.
Откакто дойдох в Плажа,
го намирах за странно.
При наличието на толкова оръжия,
бойците ти можеха да поемат контрол
над Плажа отдавна.
И все пак това се случи чак сега.
В действителност
с Шапкаря не сте били врагове,
а сте си помагали взаимно.
Искал си да се увериш,
че опасни типове като Нираги
няма да се бунтуват.
Държал си ги изкъсо.
Шапкаря...
е бил най-добрият ти приятел, нали?
Защо го уби тогава?
Шапкаря е направил
нещо непростимо.
Искал си да спреш него
и налудничавото му царуване.
Искал си най-добрият ти приятел
да се вразуми.
Ще продължат ли тези игри?
Аз... ще създам утопия
на това място
за изпадналите в отчаяние.
Останали сме без надежда?
Просто трябва да я създадем.
Тук ще бъде земята на надеждата.
Невъзможно е.
Не.
Ние двамата можем.
Всички ние сме едно цяло.
Съединени ще съберем картите
и ще се върнем в нашия свят заедно.
Те... дръзнаха да скрият
картите си от мен.
Агуни,
от днес нататък
ще има трето правило:
"Смърт за предателите!".
Ти пък какво знаеш?
Спри!
Нищо не знаеш.
АРЕНАТА Е НАТАМ
Оттук.
Поздравления.
Навява спомени.
Мястото изобщо не се е променило.
Аз... не мога повече.
Губя контрол върху Нираги и бойците.
Нека заличим Плажа.
"Заличим"?
Всички членове на Плажа
се къпят в щастието,
което откриха там, не е ли така?
С всички карти ще се върнем в нашия
свят. Това е лъжа, която ти измисли.
Хайде да спрем.
Ще ме предадеш ли?
"Смърт за предателите!"
Правилата на Плажа са абсолютни.
Плажа е лишен от смисъл.
Нека сложим край.
Стремим се към надежда.
- Спри с тези глупости!
Къде виждаш надежда в Плажа?
Има ли надежда на тази земя?
В миналото
имах приятели, на които вярвах.
Доверието в тях
ми беше достатъчно.
Понякога
на краля му се налага
да взима трудни решения.
Жалко, Мори.
Аз също убих приятелите си.
Разбирам болката в очите ти.
Уби приятеля си
и искаш всички в Плажа да умрат,
защото именно те го подлудиха.
Създателят на играта се възползва
от съкрушеното ти сърце.
Затова играта е купа.
- Млъкни!
Арису!
Ако е така, значи, Агуни се е опитвал
да ни убие, независимо от играта?
Шегуваш се.
И ние сляпо му помагахме?
Но кой е вещицата?
Знам кой е.
Знам коя е истинската вещица.
Във всяка игра си проличава
характерът на създателя.
Игрите с трудност купа
правят играчите на посмешище.
БОТАНИЧЕСКА ГРАДИНА
Ниво на трудност: Седмица купа
Играят си с чувствата ти,
подтикват към предателство.
Хора!
Вълкът трябва да се крие.
Може би...
е имало начин да преминем играта,
без да убиваме никого.
Решение,
което не изисква нечия смърт.
Но това е невъзможно.
Трябва да заловим вещицата
и да я изгорим на клада, нали?
Не.
Вещицата може да е сред нас
и да не се налага да убиваме.
Това е възможно,
ако вещицата е самата Момока.
Момока се е наръгала сама с ножа?
Да.
Ако аз бях създателят,
така щях да измисля играта.
Стига глупости.
Аз съм вещицата!
Искате да ме убиете, нали?
Агуни се опитва да прати
целия Плаж в гроба.
Хей, Такеру!
Такеру!
Плажа го побърка.
Вие го подлудихте!
Аз съм вещицата!
Мога да спра Агуни.
Ще привлека вниманието му.
През това време изгорете
тялото на Момока.
Арису, нека спрем безцелното клане.
Асахи!
Чуйте ме, всички.
Аз съм дилърът на тази игра.
Обратен захват е.
Намерените отпечатъци
по ножа са с обратен захват.
Следователно
Момока е взела ножа
и е пробола сърцето си с него.
Тя е вещицата.
Защо би се самоубила
заради една игра?
Момока ли е създала играта?
Онова момиче каза, че е била дилър.
Значи, те са ни разигравали?
Но тя е обикновен човек -
точно като нас.
Обикновен човек...
Двете
навярно са били контролирани
от някой друг.
Агуни...
Време е да спрем.
Нека смъртта на невинните
да не бъде напразна.
Разбирам болката от това,
да убиеш приятелите си,
но не бива да изливаме гнева си
върху живите.
Ние сме все още живи!
Заедно се изправяме пред отчаянието
и се борим до самия край.
Не подценявай нас, живите.
Огънят се разпространява.
Бягайте!
Преместете тялото до клада.
- Побързайте!
Боли.
Още в началото
трябваше да изгоря Плажа.
Нираги?
- Нираги!
И щях да спечеля!
Нещастници...
Ще ви избия до един!
Агуни...
Остават три минути.
Нямаме време.
Хвани краката й.
Навън!
- Живо!
Поздравления.
ПРЕМИНАХТЕ ИГРАТА
ПОЗДРАВЛЕНИЯ
На тази земя няма място,
където ще бъдем в безопасност.
Северният полюс,
видян от изследователя,
е истинската форма на света.
Тази форма без илюзията
за цивилизация.
Когато животът приключи,
ние лягаме в пръстта.
Тази земя е истинската форма
на света.
Благодарен съм й.
Сега...
съм по-свободен,
отколкото някога съм бил.
Настъпи краят на утопията.
Всички умряха.
Не мога... да им простя.
Пусни ме!
Недей.
Убиха другарите ни.
Няма да им простя.
Нека спрем.
Ние все още сме живи.
Това е важното.
Арису?
Арису!
Добре.
Разбирам.
Арису...
Признавам ти го. Упорит си.
Мислех, че е безсмислено
да събираме всички карти.
Какво говориш?
Но сега ни остават
само картите с лица.
Чудя се какво ли искат да ни покажат
отговорните за играта?
Записваш ли?
- Да.
Камерата май работи.
Какво е това?
Видео, оставено от Асахи.
Да видим.
Градът изглежда пуст.
Населението на Токио изчезна.
След това се срещнахме
с един определен човек.
Заведе ни на онова място
и сега работим там.
Помагаме с подготовката на игрите.
Сигурна ли си, че искаш да влезеш?
Дилърите помагат
в провеждането на игрите.
Понякога се присъединяваме
като преследвачи
или като играчи,
за да объркваме участниците.
Друг път подготвяме игрите.
Но по време на провеждането им
наблюдават и нас.
Убиват ни,
ако разкрием ролята си на дилъри.
Пак ли правиш клип?
А ако те хванат, че записваш?
ОПАСНОСТ ОТ ЕЛЕКТРИЧЕСКИ ТОК
Това ли е базата на дилърите?
Спри!
Залагайте!
Спечелих 10-дневна виза!
Хайде! По-живо!
ПОБЕДА ЗА ДИЛЪРА
Това са...
Значи, това са създателите
на игрите.
Стотици умряха.
Една от тях бе момиче
на нашата възраст.
Подготвяхме игрите
според указанията на началниците ни
и след това се присъединявахме
в тях.
Правехме така,
че участниците да умират.
Заради нас
десетки хора умират на ден.
Не мога повече.
Убиваме хора, печелим игрите
и получаваме визи.
Имаме виза за две седмици,
но трябваше да убием
безброй хора заради нея.
Не издържам вече.
Момока!
Това е само сън.
Всичко е наред.
Съвсем скоро ще се събудим.
Искам всичко да приключи.
Това е мястото.
Ето го.
ОПАСНОСТ ОТ ЕЛЕКТРИЧЕСКИ ТОК
Сериозно ли?
Успяхте да намерите мястото.
Очаквах не по-малко от теб.
Срещаме се отново.
Вие...
Благодарение на вас всички
събрани карти са мое притежание.
Благодаря ви.
Как откри това място?
Отне ми известно време да осъзная,
че това е карта на метростанция.
Какво следва,
след като съберем картите?
Очаквах да получа отговор,
като дойда тук.
Но разбрах само едно.
Те не са създателите на игрите.
Именно.
Убити са след победата ни.
Явно са хора точно като нас.
Също така
някой друг дърпа конците.
Кой ли може да бъде?
Кой знае?
Извънземни?
Или Господ?
ИЗВЪНРЕДНО ИЗЛЪЧВАНЕ
Поздравления на всички играчи.
Какво?
Интересно.
Мира!
С изключение на картите с лица,
спечелихте всички карти
и излязохте победители.
Постигнахте сладка победа,
жертвайки безброй животи.
Колко ли от другарите ви умряха?
Припомнете си...
застреляните с оръжие...
момичето, което изгоря живо...
убитите с лазер, удавените...
другарите, чиито глави бяха взривени.
Вашите приятели!
Отчаянието, което сте изпитали,
и моментите на смърт,
които не можете да забравите.
Дълбоко ме трогнахте!
Искаме да наградим
всички вас за представянето ви.
Ще ни върнеш ли в нашия свят?
Ще има нови игри!
Ще играем заедно
и ще се бием за картите с лица!
"Нови игри"?
Нямам против.
Подготвили сме ви още много
невероятни игри.
Очаквайте ги!
Тази жена... ли е създателят?
Предпочитам да се бе появило
извънземно на екрана.
Следващата фаза
ще започне утре по обед.
Нека се забавляваме всички заедно!
Ще се борим отново.
Да.
Но този път е различно.
Вече виждаме мишената ни.
Непременно ще получим отговори.
Превод: dqvol4e131
Благодарим ви, че гледахте с нас!
www.easternspirit.org
Eastern Spirit ® 2021