The Eastern Spirit Subbing Squad
представя:
В задния двор е пламнал
огромен пожар.
Да изгорим на клада
убиеца на Момока?
Лов на вещици?
Звучи ми забавно.
Играта е започнала.
Хей!
Всички започвайте
да търсите вещицата!
Ей, ти!
Защо не беше с нея?
- Моля?
Къде се губеше?
Нали винаги сте заедно?
Нима вещицата е тя?
- Не съм.
Огънят ще си каже.
- Бях в стаята си. Кълна се.
Все сте заедно, а твърдиш,
че днес не е било така?
Решено е. Тя е вещицата.
Завлечете я до огъня.
Хайде!
- Дръжте я!
Хванете я!
- Спрете!
Да вървим.
- Не съм сторила нищо лошо! Спрете!
Успокойте се всички!
Свалете долу Асахи.
Едва ли
тя е единствената заподозряна.
А вие къде бяхте? Какво правихте?
Имате ли алиби?
Отговорете!
Ние с теб се забавлявахме
в една стая, нали?
Всички ще се изредят да изяснят
какво са правили през последния час.
Кръв!
Не е това, което си мислиш.
- Интересно.
Нима вещицата е тя?
- Грешиш.
Кръвта принадлежи на Шапкаря.
Какво?
- "На Шапкаря"?
Преглеждах тялото му.
Тогава е останала кръв.
"Тялото му"?
Шапкаря беше убит.
Той е бил убит?
- Защо го крихте от нас?
Висшестоящите вярваха,
че новината ще събуди безпокойство.
Да не криете още неща от нас, а?
Стига пазене на тайни!
- Успокойте се!
Извадих този патрон
от тялото на Шапкаря.
Калибърът му отговаря
на патроните в Плажа.
Какво?
Следователно
член на Плажа е убил Шапкаря.
Може би е била вещицата.
Не е изключено
предвид случващото се.
Вещицата сигурно е сред тях.
Дотегна ми.
Що не горим наред?
Щом вещицата е сред присъстващите,
тогава всички,
освен бойците ни, са заподозрени.
Кой е вещицата?
Да излезе отпред.
В противен случай
всички отивате в огъня.
Не!
- Бягайте!
Стани!
ПО ЕДИН НА ИГРАЧ
Да бягаме!
Разделете се и обхванете Плажа!
Не изпускайте никого!
Наистина ли ще го направим?
Ние бяхме съюзници!
Ако играта не приключи,
щом изловим всички,
ще се наложи
да се избиваме един друг.
Изгорете го.
Не са ми потребни ненужни хора.
Да започваме!
АЛИС В ГРАНИЧНАТА ЗЕМЯ
Епизод 7
Сузука, тичай!
Няма да си губим времето
с тези отрепки.
Скрий се в тази стая.
- А ти какво ще правиш, Усаги?
Трябва да намеря един човек.
- Нека дойда с теб, моля те.
Ако остана тук,
ще загубя или ще умра.
Спокойно, аз съм.
Мога ли да ти помогна с нещо?
С Арису ме спасихте веднъж.
Помогни ми да го намеря.
Тези не се шегуват.
- Наближават.
Да вървим.
Сузука!
Не го прави. Не сме вещицата.
Какво чакаш? Гръмни я.
Умолявам те!
Не ме убивай!
Ще направя каквото искаш.
Моля те!
Това не е човек!
Не е човек!
Всички са се побъркали.
Ама че отблъскващо.
Стигат до такива крайности,
за да оцелеят.
Невъзможно е да я открият
по този начин.
Може вещицата да си ти, Куина.
Същото важи и за теб.
Примамете ги към двора.
Ще се озорим,
ако местим всички тела.
Има още криещи се в хотела, нали?
Ще ги накарам да се покажат.
Арису!
- Арису!
БЕНЗИН;
КЕРОСИН
Не!
Асахи!
Какво ти е?
Не мога да го направя.
Къде е Арису?
В централното крило.
Арису!
- Арису!
Ето те!
Джо!
Да те вземат дяволите, Сайко.
Къде е Арису?
Някъде...
на четвъртия етаж.
Моли се да е истина.
Видях Нираги да излиза
от една от стаите.
Куина!
- Ти...
Какво правиш?
Ще ми помогнеш ли, ако не си заета?
Ти ли си вещицата?
За жалост, не.
Ти?
Очевидно не.
Всеки, който отчаяно
търси вещицата, е невинен.
Вещицата би се скрила,
за да спечели време,
или би се включила в клането.
А ти какво си замислила?
Да намеря вещицата.
Ето го.
- Какво е това?
Цианоакрилат.
Тоест супер лепило.
- Какво?
Ако го загреем над оръжието,
изпаренията му ще се смесят с влагата
и отпечатъците ще се покажат.
"Отпечатъци"?
После с какао на прах
ще снемем отпечатъци от предмети,
използвани от най-вероятните
заподозрени. Щом ги снемем с тиксо,
ще можем да установим извършителя.
Какво си работила?
Бях криминалист в токийската полиция.
Ясно. Така ще можем да спечелим.
Върви.
Моля?
От теб зависи
дали ще преминем играта.
Пожар!
Насам!
Помогнете ни!
Бягайте!
- Бързо!
Към страничното крило!
По дяволите.
Ей, цели се точно.
Прицели се!
На ти!
Видяхте ли?
Казах ти да стоиш на място.
Ей!
Ако помръднеш пак,
ще ядеш отново от...
Ориза с пикня!
Кой е следващият?
- Аз, аз!
Хайде, ставай! Живо!
Слушаш ли, Нираги?
Не ти ли омръзна да тормозиш слабите?
Къде се беше покрил?
Има хиляди места,
където да се скрия.
Лазиш ми по нервите
всеки божи ден!
Винаги се правиш на по-умен.
Но аз съм по-умен.
Чудесно.
Да приключваме, а?
Бива си те.
Какво си правила преди?
Работих в магазин за дрехи. Защо?
Не се колебай
да нанесеш последния удар.
Боклук!
- Спри!
Момче си, не ти трябва козметика.
Хикари!
Не се връщай.
Хикари, чакай...
Достатъчно за мен.
Ами ти?
Източникът на захранване се смени
при старта на играта.
И?
- Генерирахме сами електричество,
а сега то идва
от главното захранване на хотела.
Следователно отговорникът
за играта е проникнал в Плажа,
за да смени източника
на електричеството.
За какво говориш?
- За самоличността на вещицата.
Интересува ли ни друго?
- Намекваш, че аз съм вещицата ли?
Ще те разочаровам,
но това е невъзможно.
Само главнокомандващите имат
информация относно захранването
и достъп до подземието.
Затова ще убия всички
главнокомандващи, започвайки от теб.
Мислиш, че не мога
да се прицеля отблизо с пушката?
Да.
Идиот!
Какво е това, по дяволите?
Робърт Едуин Пири. Изследовател,
посветил живота си на покоряването
на Северния полюс.
ОКОВАНАТА ВСЕЛЕНА
Претърпява редица провали. Губи
8 пръста на краката си от измръзване.
Ала през 1909 година
се превръща в първия американец,
покорил Северния полюс.
Оставям ти вечерята.
Обикновените хора не разбират
готовността му да срещне гибелта си.
Но аз вярвам,
че се е изправял лице в лице
с евентуалната си смърт,
за да усети, че е наистина жив.
Кога аз ще почувствам жив ли?
Как да ти помогне мама?
Роден в страна, в която не мога
да консумирам суров черен дроб.
Отгледан в среда,
в която не съзнавам що е смъртта.
Как да се чувствам жив?
Искам да избягам
от този временен свят.
Искам да живея в истинския свят.
Тогава се озовах на тази земя.
Преминахте играта.
Поздравления.
И за пръв път изпитах...
свобода в живота.
Ей, ти! Разбрах, че в нашия свят
си бил татуист.
Вярно е.
Направи уникална татуировка
по цялото ми тяло.
Нещо толкова уникално,
че предишния ни свят да го отхвърли.
С това заявявам волята си.
Ще живея на тази земя завинаги.
За мен...
миналото вече не съществува.
Прощавай.
Най-сетне ми стана ясно.
Мислех, че си приличаме.
Двамата ли?
И двамата презираме миналото си.
Но благодарение на теб
най-накрая взех решение.
Ти все обръщаш гръб на миналото си,
но аз...
ще се изправя пред своето минало
за пореден път, за да оцелея.
Помните ли аркадната зала,
която закриха? Как се казваше?
Тази пред гимназията ли?
Как й беше името?
- "Мечтаният свят"?
Да, "Мечтаният свят".
Вярно, така се казваше.
Като бягах от училище,
заварвах Арису там.
Четеше на глас еротичните списания.
Порносписанията от 90-те бяха уникум.
- Да, предизвикваха дръзки мечти.
Вземаха на сериозно отзивите
от читателите. Увличаха те.
Когато аркадата фалира,
Арису плака пред сградата.
Не съм плакал.
Хубави времена бяха.
Колкото и да се оплакваме,
ученическите ни години бяха чудесни.
Арису,
изживей пълноценно живота си.
Живей и за мен.
Помощ...
Пушек?
Пожар ли има?
Чувам глас.
Помогнете ми...
Помогнете ми.
Помощ!
Вътре е!
Арису!
Вратата не помръдва.
Успях.
- Не мога повече.
Арису!
Усаги!
Само това ли можеш?
Знаех си. Ти и аз имаме...
твърде различна воля за оцеляване.
"Различна воля за оцеляване".
Така ли?
Хикари?
Изглеждаш съвсем различно.
Но...
си красива.
Воля...
"Не се колебай
да нанесеш последния удар."
Послушах думите ти, татко.
Радвам се, че си жив и здрав.
- Благодаря.
Съжалявам, че развалям момента,
но ни остават само 30 минути.
Обяснете ми правилата.
Свършиха ни патроните.
Убихме стотици
и пак не открихме вещицата.
Какво сторихме?
Правилото е ужасно.
Сигурен съм, че и сега е същото,
както при преследвачите
от гоненицата, които играха
по различни правила от нашите.
Вещицата убива момичето,
за да започне играта,
и не бива да бъде разкрита,
преди да изтече времето.
Вещицата побеждава, ако загубим
и играчите бъдат убити от лазерите.
Но кой може да бъде вещицата?
Ако бях аз,
щях да се присъединя към лова, понеже
играта приключва, ако бъда заловена.
Казвате, че е някой сред бойците?
Нираги, шефа или Агуни?
Не. Иначе бойците щяха
да се избият един друг.
Не ми се струва,
че това е целта на играта.
"Целта на играта"?
Говорим за десетка купа.
Не е игра на издръжливост. Знам,
защото преминах игра с трудност купа.
Тези игри са безкрайно жестоки.
Играят си с чувствата ни, подтикват
ни към предателства и убийства.
Така са създадени, че и да спечелиш,
ще се чувстваш отвратен.
Ако бойците спечелят,
няма да има конфликт.
Какво ще правим?
Има нещо гнило.
Но какво може да бъде?
Ако аз бях вещицата,
как бих влиял на играта?
Не ти отива.
Кой да знае, че най-добрият компаньон
в Кабукичо ще продава шапки?
Трябва да изпълня
предсмъртното желание на баща ми.
Ти си военен, нали?
Мислех си, че си член на мафията.
Като стана дума за мафията,
убиха Шого,
защото посегна на държавни пари.
Само ти ми остана.
Нямам други приятели.
Желая ти дълъг живот.
На теб също.
Не.
Не бива да размишлявам като вещицата,
а като създателя на играта.
"Като създателя"?
Играта не е ли създадена специално
за точно тези играчи, място и време?
След като Шапкаря бе убит,
същата участ сполетя и Момока.
Някой запознат с всеки кът на Плажа е
създал играта, изчислявайки времето.
"Изчислявайки времето"?
Неслучайно двамата умряха
по едно и също време.
Създателят е чакал този момент.
Наистина ли?
Тогава кой е вещицата?
Известиха смъртта на Шапкаря,
след като умря Момока.
За неговата смърт знаеха само
бойците и главнокомандващите.
Но е вероятно създателят на играта
да е бил наясно със смъртта му.
Тогава всички членове на Плажа
са заподозрени.
Когато минах през лобито,
един час преди играта да започне,
тялото на Момока все още не беше там.
Някой е преместил трупа й
през този период от време.
Вещицата може да лъже.
Няма смисъл да разпитваме.
Въпросът е...
Защо точно сега?
Защо изчакаха Шапкаря да умре,
преди да започне играта?
За да изпадне Плажа в хаос.
В такъв случай,
ако аз бях създателят...
Невъзможно...
Открих я!
Ако спрем сега,
всичко ще бъде напразно.
Няма връщане назад.
Остават 20 минути.
Арису...
Мисля, че знам
кой е вещицата.
Превод: dqvol4e131
Благодарим ви, че гледахте с нас!
www.easternspirit.org
Eastern Spirit ® 2021