The Eastern Spirit Subbing Squad
представя:
Благодаря за храната.
Ти беше в последната игра.
Живее ли ти се?
Аз...
И аз ще умра.
Така ли?
Ясно.
Благодаря за храната.
"УОЛДЪН ИЛИ ЖИВОТ В ГОРАТА"
ХЕНРИ ДЕЙВИД ТОРО
АЛИС В ГРАНИЧНАТА ЗЕМЯ
Епизод 4
Красиво е!
Да.
Татко...
Ако Господ съществува,
за какво би го помолил?
Моля Те, създай още планини в света
и върхове, които никой не е покорил.
Умолявам Те!
Смахнат си.
Не мисля, че има планини,
където човешки крак не е стъпвал.
Ами ти, Юзуха?
Нека нещата си останат така,
моля Те.
Планините са единственото място,
на което мога да бъда себе си.
А ти си единственият човек,
който ме разбира и приема, татко.
Не искам това да се променя никога.
Смахната си.
Това е дъщеря му. Г-це Усаги!
- Извинете!
Как ще отвърнете на обвинението,
че баща ви е инсценирал
изкачване без кислород?
Отговорете!
- Чували ли сте се с баща си?
Г-це Усаги Юзуха!
- Г-це Усаги!
Добре дошла.
Татко...
Не знам кой е сътворил
тази измишльотина,
но аз не лъжа.
Къде отиваш?
В планината.
Татко?
Само в планината
мога да бъда себе си.
Г-н Усаги?
- Вие сте Усаги Шигенори, нали?
ИЗМАМА?
САМОСТОЯТЕЛНОТО МУ ИЗКАЧВАНЕ
БЕЗ КИСЛОРОД Е ИЗМАМА?
ИЗПОЛЗВАЛ Е КИСЛОРОДНА БУТИЛКА
БЕЗ БУТИЛКА Е НЕПОСИЛНО
ИЗЛЪГАЛ ЛИ Е УСАГИ ЗА КИСЛОРОДА?
550 ДУШИ ИЗДИРВАТ ИЗЧЕЗНАЛИЯ АЛПИНИСТ
ОЩЕ НЕ СА ОТКРИТИ СЛЕДИ
СВЕТОВНОИЗВЕСТЕН АЛПИНИСТ ИЗЧЕЗНА
УСАГИ ШИГЕНОРИ СЕ САМОУБИВА
СЛЕД СЛУХОВЕТЕ ЗА ИЗМАМА
САМОУБИВА
Благодаря за храната.
Защо ме спаси?
Тялото ти казва, че иска да живее.
"Тялото ми"?
Живее му се...
Но аз няма за какво да живея.
Всички умряха,
за да мога да оцелея.
Те умряха, за да ме спасят.
Аз ги убих.
Убих ги.
Човек като мен
не заслужава да бъде жив.
Ще умра.
Ще умра и ще ги видя отново.
Трябва да коленича пред тях
и да им искам прошка.
Трябва да им се извиня.
И все пак...
защо...
тялото ми
казва, че съм гладен?
Имаше няколко пъти,
когато и аз исках да умра.
Бях точно като теб.
Лежах толкова дълго,
че стомахът ми започваше да къркори.
Все някога ще умра.
Може да е в утрешната игра
или когато ми изтече визата.
Постарах се да ти сготвя,
затова хапни, преди да умреш.
Приготви се.
Ще участваш в играта, нали?
Или ще чакаш да свърши
срокът на визата ти?
Защо предупреди останалите?
По време на гоненицата
рискува живота си,
за да спасиш другите.
Хора, той е на втория етаж
в централното крило!
Нека съобщаваме къде се намира
и да търсим заедно прибежището.
Не исках да умра.
Исках всички да се спасят.
Аз също.
Искам ти да живееш.
Ако не беше викал тогава,
щях да умра.
Искам да ти се отблагодаря.
АРЕНАТА Е НАТАМ
ПО ЕДИН НА ЧОВЕК
ЛИЦЕВОТО РАЗПОЗНАВАНЕ Е В ПРОЦЕС,
МОЛЯ, ПОЧАКАЙТЕ
Не сте нови.
А вие?
Тримата преминахме
четири игри заедно.
Срещнахме се на първата игра
и сме отбор оттогава.
Приятелите са важни,
ако искаш да побеждаваш.
Кракът ти... Ранен ли си?
Да, изкълчих го.
По време на игра ли?
Да.
Започва се.
Регистрацията е затворена.
Играта ще започне.
Трудност: Четворка спатия.
Игра "Разстояние".
"Разстояние"?
Преодолейте изпитанията и стигнете
до финала за посоченото време.
Побеждавате, когато достигнете
крайната цел невредими.
Какво е това?
Начало на играта.
Имате 2 часа.
Казват ни да бягаме?
Какво мислиш, Сейзан?
"Разстояние"?
Трябва да тичаме по шосето ли?
"Да тичаме" ли? Ах, боли...
Такума, не се притеснявай.
Седни.
Автобусът е с карбуратор от 70-те.
Само да успея запаля двигателя...
По дяволите, няма гориво.
Явно не ни остава друго,
освен да тичаме.
Тръгвайте без мен.
Такума!
- Не казвам, че ще чакам смъртта си.
Ще измисля начин да се спася,
затова вървете без мен.
В никакъв случай!
- Ямане!
Трябва да преминеш играта!
Искаш да видиш жена си отново, нали?
Бебенцето в корема й - също.
Какво ще прави
семейството ти без теб?
Не ме мисли.
Ще се оправя някак.
Ямане!
Да вървим.
Тръгвайте.
Моля ви.
Беше ми приятно.
Да вървим.
Да тръгваме.
Така е най-редно.
Остава 1 час и 50 минути.
Арису!
- Живей за нас.
Благодаря ти.
Разстояние - 1000.
Остава 1 час и 30 минути.
Колко още трябва да тичаме,
за да достигнем финала?
Разстояние - 5000.
Какво е това там?
СТАНЦИЯ ЗА ВОДА
Точно навреме.
Каниш се да пиеш ли?
- Моля?
А ако е поредното изпитание?
Едва ли.
Пий от това.
Благодаря.
Родих се наново.
Сигурен ли си?
Да.
Разстояние - 6000.
Доста е тъмно.
Изтощих се. Играта е по-скоро "Пика",
отколкото "Спатия".
Нещо помръдна там.
Нищо няма.
Не, убедена съм.
Арису!
По дяволите!
Бягай!
Сега наистина загазихме.
Върви!
Хайде, тръгвай!
Сейзан! Сейзан!
- Да бягаме!
Сейзан!
Нямам сили вече.
- Не се отказвай!
Останах
сам-самичък.
Познавахме се само от седмица,
но имах чувството,
че сме били приятели цял живот.
Оживей и разкажи за тях на жена си.
Прав си.
Разстояние - 8000.
Какво има?
Този мотоциклет
е "Royal Enfield".
Имаш око за мотори.
Рядък модел с дизелов двигател е.
Но тези не са засегнати, нали?
Все пак нямат микрочип.
Ясно.
Интегралната схема.
Всички интегрални схеми
в района са унищожени.
И какво?
Обаче аналоговите устройства работят.
Старите превозни средства ще вървят.
Като този мотоциклет
или буса на старта.
Няма акумулаторни батерии.
Моделът е с дизелов двигател, нали?
- Да.
Значи, използва дизел, не газ.
Автобусът също е на дизел.
Нима трябва да докараме
мотоциклета до старта?
Ако транспортираме горивото,
ще можем да спасим и него.
Ще помогнеш на Такума?
Но ако се върнеш,
няма да ти остане време.
Ще се справя. Имам още час.
Вие се отправете към финала.
Ще ви настигна. Подкараме ли буса,
ще се върнем за нула време.
Не искам повече друг да умира,
за да се спасявам.
Разстояние - 7000.
Разстояние - 10 000.
Разстояние - 12 000.
Разстояние - 4000.
Какво?
Това ли е крайната цел?
Ще ги чакаме тук ли?
Разстояние - 1000.
Остават 15 минути.
Хей!
ВХОДЪТ ЗАБРАНЕН
Съпругата ти?
Терминът й е есента.
Със сигурност са живи и здрави,
където и да са.
Сигурна съм,
че всички
са в безопасност някъде там.
Не са пропаднали вдън земя.
Затова трябва да оцелеем
и да се върнем при тях.
Остават 5 минути.
Дали ще се върнат навреме?
Какъв беше този звук?
Какво беше това?
Вода?
Не мога повече!
- Тичай! Не поглеждай назад!
По дяволите!
Усаги!
Арису!
Боли.
Добре ли сте?
Благодаря.
През цялото време
съм бил на финала?
Беше пред очите ни от самото начало.
Това е било финалът.
Какво показваха числата?
Отдалечеността от крайната цел.
Трябваше да стои на нула.
Преминахте играта.
Поздравления.
Добре ли си?
Благодаря ти.
Къде отиваш?
"Къде" ли?
Още не знам.
Но ако сме живи,
нека се срещнем отново.
"Плажа"?
Може би там са всички изчезнали.
Нима е евакуационно убежище?
- Не знам.
Но със сигурност там
ще намерим отговори.
Карубе вярваше в това.
Искам и аз да вярвам.
Ще отмъстя за тях.
Ще спра създателя на тези игри
и ще върна света постарому.
Ще живея.
За да го постигна,
трябва да намеря Плажа.
Наистина ли не можеш
да караш колело?
Не съм се учила.
- А си толкова атлетична.
Харесва ми.
Превод: dqvol4e131
Благодарим ви, че гледахте с нас!
www.easternspirit.org
Eastern Spirit ® 2021