The Eastern Spirit Subbing Squad
представя:
ФРАКТАЛНА ГЕОМЕТРИЯ
ВСИЧКО ЗА СВЯТАТА ГЕОМЕТРИЯ
АУДИ И БМВ
3D ГЕОМЕТРИЯ
Ужасен брат си.
По дяволите.
Дявол да го вземе.
Пак ли не се яви на интервюто?
Умолявах ги да ти дадат шанс,
а ти играеш игри?
Да съм те молил?
Татко също каза,
че за последно ти помага.
Ще трябва сам
да си търсиш работа вече.
Казах, че не съм искал помощта ви.
- Но ти трябва.
Живееш като паразит в този дом.
Добре, тръгвам си тогава.
Де да можехме
да изменим реалността.
Не беше такъв,
когато мама беше жива.
Рьохей!
Не бъди пречка за брат си.
СЕМЕЙСТВО АРИСУ
ЧОТА СЕГАВА;
ДАЙКИЧИ КАРУБЕ
Арису:
Може ли да дойда в бара?
Официално съм бездомен.
О, шефе! Здравейте!
- Подранил си, Карубе.
Така се случи.
Защо си тук по това време?
- Трябва да се погрижа за нещо.
Арису:
Карубе, там ли си?
КАРУБЕ
Смееш да докосваш моето момиче?
Върви по дяволите!
- Спри!
Чупката!
Това ми хареса.
Арису: Чота, работиш ли?
Ще ме приютиш ли?
ЧОТА
Ето, мамо.
Извинявай, притеснявам те,
докато работиш.
Това ще ми бъде от голяма помощ.
Нека бъде за последно.
Няма как, добре го знаеш.
Арису:
Ей, игнорираш ли ме?
Дори въздухът в Токио
е замърсен от човешкото зло.
Трябва да го пречистим.
Тук и тук.
Всичко трябва да се пречисти.
Ясно, ясно.
Чао.
Благодаря ти.
Арису:
Хубаво.
Карубе:
Уволниха ме.
Карубе никога не уцелва момента.
Арису:
Сериозно? Кога?
Карубе:
Току-що. Вече съм безработен!
Карубе: Току-що. Вече съм безработен!
Чота: Честита безработица!
Аз кръшкам от работа.
Карубе:
Трябва да работиш, Чота! Беден си.
Арису:
Напуснах дома си.
Чота:
Браво на теб!
Арису:
Пие ми се.
Чота:
И на мен.
Карубе:
Да вървим тогава!
Арису:
Намери си работа, Карубе!
Чота:
Ти също, Арису.
Карубе:
Добре, да се чакаме пред гара Шибуя.
Арису:
Добре.
Настъпих повръщано.
Чота:
Браво на теб!
Арису:
Това е най-лошият ми ден.
Чота: Моят също.
Карубе: И моят.
Арису: От началото на деня усещам,
че не давам всичко от себе си.
Карубе:
За играта си ли говориш?
Арису:
Виждам те, Карубе!
Карубе:
Здрасти!
Чота:
Здравей!
Арису:
Здравейте!
Може да говориш.
Къде ще ходим?
Има само няколко отворени бара, нали?
- Боже.
Никъде не ни искат.
Няма и къде да отидем.
Ах, ще ми се да отида
на някое непознато място.
Ще е кофти,
ако се появят зомбита, нали?
Ще ухапят всички тук.
Стига с тези зомбита.
Къде ще ходим?
Ако ни нападнат,
само Карубе ще оцелее.
Ще ги повалиш с един удар.
Не, няма да оцелея.
Ти ще успееш, Арису.
Аз ли? Защо?
Със сигурност ти би се измъкнал жив.
Арису, знаеш ли...
Стига си се мотал с нас.
Заживей нормален живот.
Можеш да го направиш.
Какво говориш?
Добре.
Потегляме.
Какво правиш?
- Днес е твоят Ден на независимостта.
Хайде да се снимаме.
- Да!
Минаваме.
- Направете път!
Отстъпете!
- Ей, опасно е!
Хей!
- Хайде, ще се снимаме!
Пристигнахме.
- Какво правиш?
Снимай.
- Не сега.
Арису, погледни насам.
Хайде, Арису.
Насам!
- Усмихни се!
Спрете!
Прекрасно изражение!
Прекрасно е.
Страхотно!
Шибуя!
Върхът си!
Ей!
- По дяволите!
Господи!
- На косъм беше!
Бързо!
- Вижте, фойерверки!
Бягайте за живота си.
Полиция! Загазихме!
Да бягаме.
Сега накъде?
Натам!
Полицаите!
- Към тоалетните.
Извинете.
Бързо.
По-живо.
- Хайде.
Чота:
Кой пръдна?
Чота: Кой беше? Да си признае
и да вдиша пръднята обратно.
Ти беше, нали?
Спря захранването.
Ще изляза да погледна.
Внимавай.
Какво?
АЛИС В ГРАНИЧНАТА ЗЕМЯ
Епизод 1
Еми!
Такаги:
Къде е документът? Стегни се!
Не може да бъде...
Ехо!
Има ли някой?
Откри ли някого?
- Не.
При теб?
- Жива душа няма.
Дори телефоните ни не работят.
Може би е тренировъчна евакуация.
Ти сериозно ли?
Мероприятие? Или флашмоб?
Не може да е толкова масово.
Ако сме останали само тримата...
Не ми се струва зле.
Моля?
Не е ли вълнуващо?
Откачи ли?
Съгласен съм. Никак не е лошо.
Ей!
- Няма нужда да ходя на работа.
Побъркахте ли се?
- Няма кой да ни се гневи.
Можем да ядем и пием на воля. Нали?
Ще си останеш девственик цял живот.
Не го искам.
Така да бъде!
Да!
Супер е, нали?
- Перфектно е!
Ей!
- Арису!
Спрете да се лигавите.
Карубе!
Заболя!
- Хайде, викай с нас.
Погледнете.
ДОБРЕ ДОШЛИ, УЧАСТНИЦИ!
ИГРАТА ЩЕ ЗАПОЧНЕ СЛЕД МАЛКО!
"Игра"?
АРЕНАТА Е НАТАМ!
Ето там.
Има светлина.
Дали има хора?
Да вървим.
- Да.
ДЖИ ЕМ БИЛДИНГ
АРЕНАТА Е НАПРЕД
ПО ЕДИН НА ИГРАЧ
ЛИЦЕВО РАЗПОЗНАВАНЕ В ПРОЦЕС,
МОЛЯ, ПОЧАКАЙТЕ
Има лицево разпознаване.
Можем ли да ги използваме?
Няма сигнал.
Не можем да правим обаждания.
Моля, изчакайте началото на играта.
Остават 2 минути
до затваряне на регистрацията.
В момента участниците са трима.
Какво е това?
Игра.
Човек!
Хей, знаеш ли
къде са всички останали?
Какво беше това?
- Лазер?
Преминеш ли границата,
няма връщане назад.
Нямате друг избор,
освен да участвате в играта.
По-добре се отдръпни.
Слава богу! Помислих,
че няма да открия никого тук.
Моите съболезнования.
Регистрацията е затворена.
Играта започва.
"Игра" ли?
Игра "Живот или смърт".
Ниво на трудност:
Тройка спатия
"Тройка спатия"?
Какво значи това?
Изберете правилната врата
за отреденото време.
Побеждавате, като напуснете
сградата за даденото време.
НАЧАЛО
Размърдайте се, ако ви се живее.
Няма време.
Времето за тази стая е 2 минути.
Какво е това?
"Живот" или "Смърт".
Това наистина ли е игра?
Започва да става интересно.
Със сигурност е някакво мероприятие.
Искам у дома.
Няма страшно. С нас си.
Печелим, взимаме наградата
и се прибираме.
"Награда" ли?
- Надявам се да получим.
Остава една минута.
Арису, коя мислиш, че е?
Ами...
Щом е между живота и смъртта,
не бих избрал скелета.
Какво става, ако сгрешим?
Отговорът е "Живот".
Отвори вратата с този надпис.
- Откъде знаеш?
Очевидно е, че е тя.
Надушвате ли нещо?
Погледнете надолу.
Огън?
30 секунди!
Отвори вратата "Живот". Тя е!
- Ти го направи!
А ако изтече времето?
- Няма време. Давайте.
Защо смяташ така?
- Не може да изберем да умрем.
20 секунди!
Не мога повече!
Умря ли?
10 секунди!
СМЪРТ
Пет! Четири! Три!
Чота! Бързо!
Две! Едно!
Времето за тази стая
е 1 минута и 50 секунди.
Тя наистина умря.
- Какво беше това, по дяволите?
Ти уби онова момиче.
Оцеляхме благодарение на мен, нали?
Какво?
- Давай, удари ме.
Ако не се концентрирате,
ще умрете и вие.
По дяволите!
Пак ли да отворим "Смърт"?
Следващата трябва да е "Живот".
Да, не може отново да е "Смърт".
Не е лесно и да я изберем.
- Разбирам.
Играта изисква
да жертваме някого
в посоченото време.
- Жертва?
Няма значение коя врата избираме,
а кой ще я отвори.
От нас се иска да посочим някого.
Ти пожертва онова момиче.
Не мислиш ли, че е твой ред?
Моето оцеляване е за общото добро.
- Нямаш ли капка съвест?
Една минута!
При това никой не ще посмее.
Ще изгорим,
щом изтече времето.
Защо ти не я отвориш,
вместо да караш другите?
Не искаш да си ти, нали?
Ще я отворя.
Арису!
ЖИВОТ
СМЪРТ
Спри, Арису.
Не я оставяй да те провокира.
Ще отворя проклетата врата.
30 секунди!
Арису!
Видя ли? Не посмя да я отвориш.
И ти щеше жертваш момичето.
Затваряй си устата!
20 секунди!
Ще го направя.
И без това той няма късмет.
Карубе!
- Но ще се редуваме.
Ти отваряш следващата.
10 секунди!
Карубе!
Пет! Четири! Три!
Две, едно...
Побързайте.
Времето за тази стая
е 1 минута и 40 секунди.
Времето се скъсява.
- Не мога повече.
Редуваме се.
Ти ще отвориш вратата.
Ще ти покажа коя.
- Чакай.
"Живот"!
Отвори я.
Не.
Някакви идеи, Арису?
- "Идеи"?
Казваше, че всяка игра
следва дадена логика, нали?
Това не е игра.
- Ще успееш.
Решаваш логически игри,
невъзможни за мен.
Направи го!
- Карубе, това не е игра,
а въпрос на късмет.
- Арису!
Една минута!
Мисли!
Сигурно е имало някаква улика.
Първо влязохме в сградата.
- Нямаме време.
Асансьорът ни...
- Не мога!
Не се предавай! Имаме 1 опит!
- Казвам ти, невъзможно е.
Не издържам!
- Мисли, Арису!
Спуквах се от работа,
докато ти играеше.
Какво общо има това?
Ти само се биеш. Същият боклук си.
Ще ме извиниш тогава.
Спрете!
ДЖИ ЕМ БИЛДИНГ
Чакайте.
Какво има, Арису?
Остават 30 секунди.
"BMW 523d".
Беше "BMW 523d".
И какво?
Отговорът е "Смърт".
- Как разбра?
10 секунди!
Няма време.
- Отварям вратата.
Арису, сигурен ли си,
че това е отговорът?
Моля те...
Пе, четири, три...
Ето, правилната е.
Две, едно!
Времето за стаята
е 1 минута и 30 секунди.
Какво става?
Знаеш ли коя е правилната сега?
Дължината на "BMW 523d"
е 4 метра и 94 сантиметра.
Имаше едно паркирано отвън.
Дължината на сградата е
4 пъти по толкова.
Следователно е около 20 метра.
Кракът ми е 28 сантиметра.
Едно, две, три...
Приблизително е 6 метра.
Схемата за евакуация показва,
че асансьорът е в ъгъла.
Сградата е квадратна.
Стаите също са квадратни.
Ако едната страна е 20 метра,
а стаите - 6 метра,
има място само за три стаи.
Остава 1 минута.
Има ли на какво да пиша?
- Вземи.
Ако стаите също са квадратни
като сградата,
този етаж ще има 9 стаи.
Като пъзел е.
- Арису е гений в това.
Започнахме в ето тази стая.
Ученичката умря в тази.
Това тук е следващата стая.
Карубе направи верен избор.
Значи, не може да влезем
в тази направо.
След това отворих вратата
към тази стая.
20 секунди!
Така може да елиминираме тези две.
Сигурен съм.
10 секунди!
"Смърт" е правилната врата.
Другата е капан.
Четири, три, две, едно!
Имате 1 минута и 20 секунди
за тази стая.
Ако разсъждаваш вярно, ще оцелеем.
- Страхотен си, Арису!
Играта няма общо с късмет.
Можем да я минем.
Според скицата ми
следващата е отново "Смърт".
Добре.
Готови?
Хайде!
Само така!
Коя е следващата?
Имате 1 минута и 10 секунди.
"Живот" е.
Така...
Ей!
Ей, боли.
Времето за стаята е 1 минута.
Отпред няма врата.
- Ура!
Боли!
Коя е наред?
Тъй като дясната врата отпада,
да изберем тази на външната стена?
Чакайте.
Май пропуснах нещо.
50 секунди!
Стаята, в която се намираме,
е в задната лява част на сградата.
Условието на играта
е да напуснем сградата,
което ни кара
да излезем през "Смърт".
Но не помня да има проход
до съседната сграда.
"Живот" отвежда в стаята,
в която умря ученичката.
Защо няма врата
към задната част на сградата?
Сигурно съм пропуснал нещо,
но какво?
В стаите, в които бяхме,
няма място за уловки.
В такъв случай...
Губим време. Ще умрем.
- Ти дори една врата не отвори!
Не ми приписвай вината.
- Престанете.
Видеото.
- Чакайте.
Чота, засне клип в 1-вата стая, нали?
- Няма време за това.
30 секунди!
- Пропуснал съм нещо.
... някакво мероприятие.
Коя мислиш, че е?
Погледнете надолу.
А ако изтече времето?
Не мога повече!
Няма врата в стаята,
в която влезе момичето.
И какво?
- А тук има!
10 секунди.
Значи, онази стая не е квадратна.
Тогава тази врата...
- Има още 1 стая зад нея.
Четири, три, две, едно!
Времето за стаята е 10 секунди.
10 секунди?
- Това шега ли е?
Не е "Живот", а "Смърт".
Не се подлъгвай от въпроса.
Пет, четири...
Побързайте!
Три, две, едно!
Надолу!
Дръж се.
Преминахте играта.
Поздравления.
Успяхме благодарение на вас.
Благодаря ви.
Това е наказанието ми.
Оцелелите след играта
ще бъдат снабдени с виза.
ЩЕ ВИ БЪДЕ ПРЕДОСТАВЕНА
3-ДНЕВНА ВИЗА
"Виза"?
Аз... напускам играта.
Знайте... тази игра няма край,
колкото и да печелите.
Визата ми изтича днес.
Най-сетне...
краят ми е тук.
ДЖИ ЕМ БИЛДИНГ
Когато настъпи нов ден
и свърши срокът на визата - умираш.
И нашите ще изтекат.
Остават ни три дни.
Ако не искате да умрете,
трябва да играете.
Превод: dqvol4e131
Благодарим ви, че гледахте с нас!
www.easternspirit.org
Eastern Spirit ® 2021